

Mientes y yo puedo atestiguar
Mientes y ni te hace falta hablar
Mientes y adoras verme llorar.
Callar ya no te redimir.
Si la culpa de todo me has de echar
Y hasta el fuego pretendes congelar.
No quiero estar. . .

Siempre buscando algo mas all
Siempre pensando que hay alguien mas
Siempre sufriendo por lo que no hay
Jams ponindote en mi lugar.

Cuando miro adentro tuyo Canciones de Charly Garca
Me asusto de lo que hay.
Cuando veo tus ojos y no estas.
Si mis lagrimas de amor
Te alejan cada vez ms.
Es que de verdad no hay nada?

Ser que esta vez es el final?
Mientes, no paras de hacerme mal
Callar ya no te redimir.
Si la culpa de todo me has de echar
Si olvide mi sonrisa en un lugar
Que no has de hallar.
Cuando miro adentro tuyo. . .---Lyrics submitted by Bhagavad Gita.



Submit Corrections



 
