

YA NO HAY FORMA DE PEDIR PERDN/ PEDRO AZNAR 
(Sorry Seems To Be The Hardest Word) 
Elton John-Bernie Taupin 
(Versin castellana: Pedro Aznar) 

Cmo voy a lograr que an me quieras? 
Cmo lograr que quieras escuchar? 
Cuando este fuego me desvela 
pero despierto solo una vez ms 

Cmo lograr verte de nuevo? 
Cmo he de recobrar tu corazn? 
Cmo aceptar que todo ha muerto 
y ya no hay forma de pedir perdn? 

Qu mal, 
qu mal, 
esta absurda y triste historia 
que se pone cada vez peor 

Qu mal, 
qu mal, 
por qu ni puedo hablarte? 
Temo que es as, 
que ya no hay forma de pedir perdn 
(x2) 

Cmo lograr que an me quieras? 
Cmo lograr que quieras escuchar? 
Cuando este fuego me desvela... 
Qu es lo que voy a hacer? 
Qu es lo que voy a hacer 
si ya no hay forma de pedir perdn?---Lyrics submitted by Samantha.



Submit Corrections



 
