

A partir de hoy, tu mirada es mi reflejo
el reflejo de mis suenos, cuando sueno con un beso 
se transforma en un te quiero, un te quiero de tu voz.

A partir de hoy has cambiado lo que siento
siento que cada momento, se deasparece el tiempo
cuando estoy contigo amor, solo estamos tu y yo.

#No hace falta mas que estar junto a ti 
por que tengo el amor que me das
por que tu tienes todo de mi

*A partir de hoy te entrego el corazon
mis secretos, mi destino y mi ilusion
cada lugar, cada rincon, mi locura y mi razon

A partir de hoy te digo que te amo
que no puedo estar sin ti por que te extrano
es para ti todo mi amor, todo de mi

A partir de hoy. 
                          II
A partir de hoy te acompanan mis latidos
vas conmigo en mis sentidos, pienso que si estoy contigo
ya no hay nadie al rededor, solo estamos tu y yo.

#(bis)

El destino hizo un plan casi perfecto
nos queremos con errores, con virtudes, con temores
nos amamos a pesar de las defectos.

*(bis)---Lyrics submitted by Annie.



Submit Corrections



 
