

Rico:
Klokspel Chefkok Lex Steele is Back
Arnold Schwarzneg Schwarzkopf met de Duitse helm
Flower Tucci poessie oesters Ze roepen Carlo Colucci!
Voulez vous coucher avec Mwoeah, ik zeg is goed
Zie me sfeer proeven meer hoef ik niet te doen zie
Bost los op mossels in bubbelbad jacuzzis
Carlo Colucci, kleurrijke halfbloed nu bij jou op de stoep
Geparkeerd. Mn snelle Ferrari Testarossa raps zijn kostbaar
Volle maan, bospaden niet weten waar we gaan........

Stick:
niet weten waar we gaan..
de click is aan elkaar gelinkt als kabels in je kneis, de man is nice
split de prijs, serveer iedereen een pizzaslice.
Er is genoeg voor je behoefte, niet voor hebzucht
aldus Mahatma Ghandi dus mijn achterban ontspant zich.
klandizie voor Carlo, klassiek, Brigitte Bardot
aan zijn zeide, hij staat erbij, terwijl zij,
langzaam tegen hem aanrijdt, zijn zeiden sjaal bekijkt en denkt: "dat is kwaliteit"
rond de jaren vijftig filmster-styling, Fred Astaire, Frank Sinatra
Ratpack, kretek-sigaretten aroma
Nep-nertsbont voor Bardot's stola
Je weet hoe ze daar over denkt, de dierenvriendin, miereneukster
en colucci, gaat het alleen maar om haar poezie(pussy)album
ze moet normaal doen, of ze kan wijntjes in het proeflokaal doen
stropdas voor de nachtclub, op jacht naar geluk
gooi een V-teken in de lucht als afdruk..

Ty:
Bloed kruipt waar het niet gaan kan.
Als tocht door een kier of tocht door de rivier.
Of toch maar niet.
Ik zit hard op die Countdown tip als jaren 90
Carlo Colucci, kamikazen maken loopings.
Kameraad ik moet niets.
Ik ben bij uitstek nodig als je eerste bestekset
tijdens je uitzet.
We tellen de winst bij de eindsom.
Bling bling stinkt, mijn boerderij blijft mijn rijkdom.
Spit en plant een pijnboom.
Sjakies leggen lat lager, lelijke limbodansers.
Dit is anders dan dinsdag visdag kristalflow
van koning Radboud met wat bladgoud.
Van nog geen dag oud.
Applaus met wijn en oesters.
First in line als Elles en Knoester.
Roestig met mijn old skool ijzervreters,
als de caravan tijd in Oldebroek,
maar die tijd ontstegen we.
Carlo Colucci.

Sanders:
Is het niet goed, geld terug, zet die standaard
niks kant en klaar, hier is alles met de hand gemaakt
Sander van Bla op die Carlo Colucci
met Ty, Rico, St en ARTahouni
Dit is straathoekwerk voel je me, volksverhalen
vertolkt door m'n mensen, temperamentvolle Zwollenaren
sfeer van Colucci ademt 18 karaats
platte koningsschakels calibra's verlaagt
ja ik kijk op m'n dagen terug en blijf op m'n pad
niet getekend door de tijd, gerijpt in het vat
nu is dat lesstof, let op, de volgende ronde
komt die knockoutpunch op pedagogische gronden
tis niks voor de pessimist, nooit teveel
dit is top drie optimisme, top of the bill
niks pessimisme, nooit teveel
dit is carlo colucci baas, top of the bill

Rico:
Zn ma is stapelgek op hem, zegelringen, platinumschakelketting
En tattoo bedekt de nek van Colucci
Afkomstig van een stacaravan, zware shag,
zwarte bomberjack en Airmax aan zn voeten
1300 CC snelle jongen ghostrider op Suzuki Hayabusa
Gaat voor niemand uit de weg
Een soort blood in blood out Vatos Locos 4 ever, familieband is hecht
Michelin sterren rappers, Creme de la creme
Kan je krijgen als je vraagt
Dit is niet zomaar een mooi verhaal uit een boeiend boek
Of een cinema sneak preview met een bak zoete popcorn en cola

Dit is vlijmscherp, 5 sterren kwaliteitsmerk sterk rijmwerk
Colucci tijdperk
Colucci familia---Lyrics submitted by elder.



Submit Corrections



 
