

El fin muy cerca est, lo afrontar serenamente, 
Ya ves, yo he sido as, te lo dir sinceramente 
Viv la intensidad y no encontr jams fronteras 
Jugu sin descansar y a mi manera. 

Jams viv un amor que para m fuera importante 
Tom solo la flor y lo mejor de cada instante 
Viaj y disfrut, no se si ms que otro cualquiera 
Si bien, todo ello fu a mi manera
Tal vez llor, tal vez re, 
Tal vez gan, tal vez perd 
Ahora s que fu feliz, que si llor tambin am 
Y todo fu, puedo decir, a mi manera. 

Quizs tambin dud cuando mejor me diverta 
Quizs yo despreci aquello que no comprenda 
Hoy s que firme fu y que afront ser como era 
Y as logr seguir, a mi manera. 

Porque ya sabrs que el hombre al fin 
Conocers por su vivir 
No hay porque hablar, ni que decir, 
Ni recordar, ni hay que fingir 
Puedo llegar hasta el final, A MI MANERA---Lyrics submitted by Samantha.



Submit Corrections



 
