

[1. Strophe: Prinz Pi]
Sie sagten, dass alles nur eine Reise sei, wo nur dann mal Pause ist
In den kurzen Momenten, wo du zuhause bist
Alte Strae, heile Welt, Nachbarn sterben langsam weg
Neue Kids rauchen den gleichen Mist in der Hand versteckt
Schaukel auf dem Spielplatz schwingt, so wie sie damals schwang
An dem Abend, an dem einer am Bahnhof sprang
Vorstadtidylle fr Eltern, Hlle fr Kids
Jeden Abend nach der Tagesschau das vllige Nichts
Haben immer nur rausgewollt, reingewollt in die Stadt
Den Rolling Stone kleingemacht, eingerollt, in ein Blatt
In der S-Bahn Fe lssig auf den Sitz geflzt
Jeder von uns denkt das gleiche: "Keiner, der mich versteht
Keiner, der ist wie ich" - junge Fuste geballt
Polnische Pyros erleuchten den Wald

[Hook: Prinz Pi] (2x)
Heut ist nicht unser Tag, hast du gesagt
Das war nicht unser Jahr, ha'm wir gedacht
Doch im Rckblick war's bergut, wunderbar
Ein Song spielte den ganzen Tag, hundertmal

Und nervte nie

[2. Strophe: Casper]
Immer die gleichen Wege, die Straen in meiner Gegend
Lieder pfeifend, gegen ewig gleiche Steine treten
Wo nie die Zeit vergeht und Partys enttuschen
Immer Kippe schnippend da sitzen, wo sich Bahnschienen kreuzen, ah
Mit sieben Mann im Ford, angesoffen in's Nachbardorf
Die Tanke dort, Abhangort, nippen alle am Faxe-Import
Einer pumpt da wieder Bass durch seine Proll-Boxen
Russenhocke, Kreis sitzen, Pflastersteine vollrotzen
Augen mit tiefen Rndern vom miesen Weed der Hndler
Weil das einzige, was gleich bleibt, ist, dass sich nie was ndert
Wieder schlendern an den Lden vorbei
Verschwende deine Jugend, alles dreht sich im Kreis

[Hook: Prinz Pi] (2x)

[3. Strophe: Prinz Pi]
Damals an unserer Bushaltestelle
Allein mit meinen Kumpels, Schmutz und Klte
Was wurde aus "beste Freunde fr immer"?
Sind dieselben Leute heute behindert?
Wir waren mal hier, beweist die Wand
Wir haben uns mal auswendig gekannt
Wir haben den gleichen Ort im Kopf
Damals noch Kopf voll Wodka Gorbatschow
Hinter der Bude, wo wir hockten in den Sommernchten
Finger pulten Etiketten nach und nach vom Hals des Becks
Wenn die letzte Kippe wie ein einugiger Wolf verglomm
Und unser Leben mit unseren Lieblingssongs verschwomm
Die wir sangen bei Tag und schrien bei Nacht
Waren wir schwach, drehten wir laut und lieh'n uns Macht
Asche am Polo voll, CD hakt, weil verkratzt
Wolke 7, siebte Hlle, alles in einer Nacht
Waren Knige, nur mit Schnaps und Chio Chips
Was unsere Augen sahen, war grer als die Videoclips
Und die ersten Ksse sind doch noch die ehrlichsten
Jedes Mixtape, das wir machten, war unser Lebenssinn---Lyrics submitted by Samantha.



Submit Corrections



 
