

Lequel de toi, lequel de moi aura eu tort ?
Lequel de nous dira "j'y crois encore" ?
Lequel saura lire les silences dans d'autres yeux ?
Lequel ira tenter sa chance  d'autres jeux ?

Et lequel de moi, lequel de toi dira d'abord
Que a vaut peu, que a vaut plus, qu'on s'aime encore ?
Lequel passera du ct noir, du ct froid
Du ct o l'un de nous deux ne sera pas ?

Tu pourras dire, n'importe quoi puisque l'amour c'est fou
On ne paie jamais ce que l'on doit en marchant  genoux
Tu pourras dire n'importe quoi puisque l'amour c'est tout
Ce qu'il reste entre toi et moi a nous suivra partout

Lequel de toi, lequel de moi aura l'envie
De tout laisser, de tout quitter, comme si
Il y avait toujours mieux ailleurs, un autre monde meilleur
Une autre vie o tu ne seras pas aussi

Lequel de toi, lequel de moi aura l'audace ?
De voir en l'autre autre tout le contraire d'une menace
Accepter mme les erreurs, revenir en arrire
Ces diffrences qui nous font peur jusqu' tout foutre en l'air.

Tu pourras dire, n'importe quoi puisque l'amour c'est fou
On ne paie jamais ce que l'on doit en marchant  genoux
Tu pourras dire n'importe quoi puisque l'amour c'est tout
Ce qu'il reste entre toi et moi a nous suivra partout

Lequel de toi, lequel de moi dira je t'aime ?
Sans rien en change, rien qui drange, comme un pome
Un mot d'amour dans les orages de toute une vie  deux
Un mot qui change les sauvages en amoureux

Tu pourras dire ce que tu veux sur tout ce qui nous loigne
Tu sais trs bien qu' ce jeu, jamais personne ne gagne
Cette histoire, aucun de nous deux ne pourra leffacer
Ce qu'il y a au fond de nos yeux, ne s'oubliera jamais

Tu pourras dire n'importe quoi, des cris ou des menaces
Il n'y aura que toi et moi pour sortir de l'impasse
Et retrouver dans un sourire ou une main tendue
Tous les mots qu'on aurait pu dire, si on l'avait voulu

Tu pourras dire n'importe quoi puisque l'amour c'est fou
On ne paie jamais ce que l'on doit en marchant  genoux
Et mme crire n'importe quoi puisque l'amour c'est tout
Ce qu'il reste entre toi et moi a nous suivra partout

Tu pourras dire...
Ce qu'il reste entre toi et moi a nous suivra partout---Lyrics submitted by Samantha.



Submit Corrections



 
