

Pa pa, pa pa pa

Je suis en colre avec toi ce soir
Parce que tu mas dit que je suis  toi
Et je pense que tu es gros
Et je sais que tu es chauve
Et je pense que je ne taime plus.

Mme si mes cheveux reviendront un jour
Tu ne voudras pas plus de mon amour
Mme si tu penses que je suis gros
Mme si tu sais que je suis chauve
Pourquoi tu ne maimes plus ?

Je voulais tre nue comme quand jtais petite
Comment je peux aimer une brute goste ?
Mme si tu tais encore plus maigre
Avec les cheveux plein la tte
Je pense que je ne taime plus.

Pa pa pa, pa pa pa

 laisse-moi tembrasser encore une fois
Souviens-toi comme nous marchions au boire
Jai pens que tu es belle
Et je sais que tu es celle
Qui resteras toujours avec moi.

 comme tu es tel de mon persistance
Tu sera le loup et moi le mouton
Jai pens que tu es gros
Et je pense que tu es chauve
Mais je sais que tu seras mon amant.

Moi je nserai ta crme damande

Et nous serons des amants.---Lyrics submitted by Miriam.



Submit Corrections



 
