

LO VES
Nuestro amor era igual que una tarde de abril,
que tambin es fugaz como ser feliz.
Pudo ser y no fue, por ser la vida como es:
nos di la vuelta del revs, lo  ves? lo  ves?
Nuestro amor era igual que una tarde sin fin,
imposible tambin como no morir.
Dej de ser o ser, porque el diablo es como es:
Juega contigo a esconder, , lo  ves? lo  ves?
Y ahora somos como dos extraos que se van, sin ms,
Como dos extraos ms, que van quedndose detrs.
Yo sigo estando enamorado,
Y t sigues sin saber si los has estado
Y si te quise alguna vez: lo  ves? lo  ves?
Despus nos hemos vuelto a ver alguna vez y siempre igual,
como dos extraos ms, que van quedndose detrs.
Este extrao se ha entregado,
Hasta ser como las palmas de tus manos.
Y t slo has actuado.
Y yo, an sabiendo que mentas, me call.
Y me preguntas si te am: no  ves? no  ves?
Yo que lo haba adivinado
y t sigues sin creer que se ha acabado
Por una vez escchame:  no  ves? no  ves?
Mranos aqu diciendo adis---Lyrics submitted by Megumi.



Submit Corrections



 
