

yo que se donde esta el amor..
en un asteroide, en un elevador..
en un rincon, en internet
en el monte himalaya, o en algun cafe
en el norte o en el sur 
llegara por mi yo que se 

yo que se donde esta el amor
en aldguna caja fuerte , en un congelador
tumbao en un sillon
tal vez en un poema o en cualquier cancion
en la sombra o en la luz
lllegara por ti, puede ser 
como adivinar donde este 

shabadabada, shabadabada
en el centro del planeta
shabadabada, shabadabada 
olvidado en la banqueta
shabadabada, shabadabada
en un crater, en la luna
shabadabada, shabadabada
en el trueno o en la lluvia
en el verde o el azul---Lyrics submitted by cesar.



Submit Corrections



 
