

Dove sei luna nascosta le coi in fondo
ho il tuo pensieri devo aprire il sipario tra le stelle la su,
per vederti mia luna nascosta.

Io che so sfiorarti l'anima,
luna e fuoco di passioni vai brillare
il mio amore profondo per te,
non ti voglio nascosta.

Per me che ti sogno che a volte ti
soffro e mie alludo e di averti qui,
ma poi le nuvole arrivano su te.

Dove ti nascondi luna e
sei fuori allo scoperto.

E arrivato il momento di aprire
il tuo cuore lascia
che dica le cose che sa.

Sono qui amore prendimi
mentre ci puo tra di vivere

Dolce luna nascosta per sempre vedrai

Il mio amore che mai finira.

Luna ti sogno e a volte ti soffro
E mi illudo di averti qui

Ma poi le nuvole arrivano su te.

Sono qui amore prendimi.

Niente ci potra di vivere.

Dolce luna nascosta per sempre vedrai.

Il mio amore che mai finira.

Finira ---Lyrics submitted by Christi Ali.



Submit Corrections



 
