

Como fui a enamorarme de ti. 
Si yo sabia que no era bueno. 
Cuando en tus ojos me vi. 
Supe que ya no era yo. 
De mi alma duea. 

Como fui a enamorarme de ti. 
Si envejecida estoy de pena. 
Como fue que te encontr. 
Justo cuando me libre de mil cadenas. 

Como fui a enamorarme de ti. 
Si bien sabia que no era bueno. 
Como fui a caer en este amor. 
Que mata, que encierra entre la angustia. 
Que cala, que quema. 
Que mi sangre envenena. 
Que arranca, mi vida cual ptalo a la flor. 

Como fui a enamorarme de ti. 
Si estn mis brazos tan vacos. 
Como fui hacer tan ma esta pasin. 
Que mata, que se va la esperanza, 
Que parte, que muerde, 
en el fondo de mi alma, que grita, y encuentra 
Solo vaco y dolor.---Lyrics submitted by Samantha.



Submit Corrections



 
