

Det r skimmer i molnen och glitter i sjn,
det r ljus ver strnder och ns
och omkring str den hrliga skogen grn
bakom ngarnas gungande grs.

Och med sommar och sknhet och skogsvindsackord
str min hembygd och hlsar mig glad,
var mig hlsad! - Men var r min faders grd,
det r tomt bakom lnnarnas rad.

Det r tomt, det r brnt, det r hrjat och kalt,
dr den lg, ligger berghllen bar,
men drver gr minnet med vinden svalt,
och det minnet r allt som r kvar.

Och det r som jag sge en gavel st vit
och ett fnster st ppet dri,
som piano det ljd och en munter bit
av en visa med kck melodi.

Och det r som det vore min faders rst,
nr han nnu var lycklig och ung,
innan sngen blev tyst i hans ddssjuka brst
och hans levnad blev sorgsen och tung.

Det r tomt, det r brnt, jag vill lgga mig ned
invid sjn fr att hra hans tal
om det gamla, som gtt, medan tiden led,
om det gamla i Alsterns dal.

Och sitt sorgsna och sorlande svar han slr,
men s svagt som det blott vore drmt:
"Det r kastat fr vind sedan tjugo r,
det r dtt och begravet och glmt.

Dr du kra gestalter och syner minns,
dr str tomheten de och kal,
och min eviga vaggsng r allt som finns
av det gamla i Alsterns dal."---Lyrics submitted by Cecilia Locksn.



Submit Corrections



 
