

Acuerdate de acapulco
de aquella noche
maria bonita, mara del alma;
acuerdate que en la playa,
con tus manitas las estrellitas
las enjuagabas.

Tu cuerpo, del mar juguete nave al garete
venan las olas lo columpiaban
y mientras yo te miraba
lo digo con sentimiento
mi pensamiento me traicionaba.

Te dije muchas palabras de esas bonitas
con que se arrullan los corazones
pidiendo que me quisieras
que convirtieras en realidades
mis ilusiones.

La luna que nos miraba
ya haca ratito
se hizo un poquito desentendida
y cuando lavi escondida
me arrodille para besarte
y as entregarte toda mi vida.

Amores habras tenido muchos amores
mara bonita, mara del alma;
pero ninguno tan bueno ni tan honrado
como el que hiciste que en mi brotara
lo traigo lleno de flores
como una ofrenda
para deajarla bajo tus plantas,
recibelo emocionada
y jurame que no mientes
porque te sientes idolatrada.---Lyrics submitted by Samantha.



Submit Corrections



 
