

J'ai vu Berlin, Bucarest et Pkin comme si j'y tais.
Matin et soir le nez dans la tl, c'est encore plus vrai.
J'tais de tous les combats, colle devant l'cran.
A la fois  Soweto, en Chine et au Liban.
Lancer des pierres au bord de Gaza, je ne regrette pas.
Des religieux, au nom de leur foi, m'ont lance une fatwa.

[Refrain:]
J'ai vu la guerre, la victoire tait au bout de leur fusils.
J'ai vu le sang sur ma peau, j'ai vu la fureur et les cris
Et j'ai pri, j'ai pri tous ceux qui se sont sacrifis.
J'ai vu la mort se marrer et ramasser ceux qui restaient...
Et j'ai vu...

Que cent mille fleurs s'ouvrent a jamais, et j'ai deja donn.
Les drapeaux rouges ont cess de flotter, je les ai brls.
Un homme ce matin s'est jet sous un train.
Abandonn comme un chien, la misre et la faim.
La pire est  craindre pour demain :
a ne me fait rien
Accroche  ma fentre bleute,
J'ai cherch la vrit.---Lyrics submitted by Samantha.



Submit Corrections



 
