

Hey escucha las palabras de Romeo,

No se si has cambiado de opinin y no te vas
Si tu vuelo de las 3 cancelaras como mi invento arte de
Magia como logro que me ames mucho ms,

Se que tal vez no lo digas pero me ves un llorn
ese maldito viaje ya se confirmo
Solo recuerda si me dejas no se vale
Te sugiero por favor:

Coro

Llvame contigo que no aguanto la afliccin,
Llvame contigo no seas malita y no no, llvame contigo y si te vas de vacacin,
Llvame contigo aunque sea de chapern
Llvame contigo o habr desolacin llvame contigo ponle fin a mi temor
Donde se fue tu amor para buscarlo rpido!

Come on

The King...

Para ti hasta siempre te amare fue un refrn
y el matrimonio un papel que rompers si es que acaso queda un poco de
Cariito reglame tu amistad,

Please...Please

llvame contigo que no aguanto la afliccin,
Llvame contigo no seas malita y no no no, llvame contigo y si te vas de vacacin,
Llvame contigo aunque sea de chaperon
Llvame contigo o abra desolacin llvame contigo ponle fin a mi temor
Donde se fue tu amor para buscarlo rpido!

Llora guitarra lloraa!

Dale mami

Take me with you tomorrow
Take me take me take me with you tomorrow
tomorrow tomorrow , you need this in your life.---Lyrics submitted by Samantha.



Submit Corrections



 
