

Hiljaa, hiljaa paikallaan olen ollut
2 kuukautta tuijotellen vanhaa kuittia.
Ehk henkes nin nhd saan.
Hulluus vaivaa matonkuviot pyrivt.
Radio on kanavien keskell.

Kuulen kuin enkelten kirkuvan.
Ne huutaa tuu verhon taa.
Kurkistan ikkunanverhon taa.
Kurkistan ikkunan verhon taa.
Pimeydess ei astu kuin saatana.
Kuka vie, en tied ei ainakaan,
se joka huutaa tuu verhon taa.

Radion kohina on eess pallona.
Joku kylm vet sinne, 
lmmin pit paikallaan.
Juoksen kohinaan huone
syksyy veitsin kohti vain.
Tuu. Kuuluu kauempaa.---Lyrics submitted by Timo.



Submit Corrections



 
