

Nuo nelj miest,
katsovat mua surullisina.
Niinkuin jotkut nelj profeettaa.
Vaikka ne ovat vain julisteen kuvia
ruokapydn ylpuolella.

Ne nkee, ett olen opetellut miten
kyttyty kuin ihminen,
ett oon vain ihmisen kaltainen.
Ne ovat tietenkin,
Piter, Peter, Paul ja John.
Rokkibndi armoton.

Ne nkee, teen kaiken
vain hyvksynnn takia,
enk seiso minkn takana.
Ne ovat tietenkin
Piter, Peter, Paul ja John.
Rokkibndi armoton.

Mulla ei oo kosketusta
edes omiin tunteisiin,
sill oon vain ihmisen kaltainen.
Mieluiten vetisin huumeita
ja sohvallani lojuisin.
Silloin kai itseni inhoisin.

Jumala, jos olet olemassa
ja hyvntahtoinen,
pudota tuo lappu seinlt.
Kytn kaikki voimat, ett
saisin suhun yhteyden.
Hvettisi liikaa nousta tst.

Sill ne nkee, ett oon opetellut miten
kyttyty kuin ihminen,
ett oon vain ihmisen kaltainen.
Ne ovat tietenkin 
Piter, Peter, Paul ja John.
Rokkibndi armoton.---Lyrics submitted by Timo.



Submit Corrections



 
