

S hymyilet ja silmssni tyvt,
nytt siin kauniilta.
Odota vaan, pudotan viel sulle
ne thdet taivaalta.

Tulet lavan reunalle 
ja hengittelet kohti mun jalkaa.
Mietin itsekseni miltkhn
tm tuntuis kamoissa?
Jeesus Maria Aaa-a.

Oispa melkoista, mutta vain tyytyyty
vain haaveilemaan.
Ja psyykata vaan itteens
kun selvinpinkin skitsottaa liikaa.

Joku piv nytn sulle 
viel senkin paska maailma.
Siinp oot sitten, ett
kannattiko tolleen kohdella.
Aaa-a.---Lyrics submitted by Timo.



Submit Corrections



 
