

Que se passe-t-il ? Rien c'est personnel !
Une douleur ternelle que je ne partagerais qu'avec le ciel.
Le monstre aux yeux verts, synonyme de la jalousie,
Taxe l'eau du Sahel juste pour remplir son jacuzzi.
Et c'est comme a que a fonctionne dans ce monde de tches.
Les gens les plus lches jettent la pierre et ensuite ils se cachent.
C'est comme ordonn. Coordonn. Dieu ordonne de pardonner.
J'ai pardonn. Donn de l'amour que l'on ne m'a pas r'donn.
Mais pourquoi ? Pourquoi ? Parce que c'est la faute au biz !
Aux biftons, fiston. Ton vice est devenu dicton.
Ce millnaire est montaire. Le peuple est impopulaire.
A croire que le Veau d'Or a une promo  l'chelle plantaire.
Il justifie la tratrise. La fourberie.
L'conomie c'est toujours plus de loups dans la bergerie.
Est-ce les salauds qu'on adule ? Des gosses des adultes
S'inculquent le nouveau culte et sur le globe le catapultent.

[Choeurs africains]

Et mme les leaders marginaux font vendre des casquettes.
Des baskets. Une religion de supermarket.
Mes neurones se bousculent. Speeds tels des spermatos puis toncar.
Et dans la monospace c'tait Ayrton Solaar.
Dans les bas-fonds on rve des fonds du FMI.
Mais au fond on sait qu'les familles sont souvent proches du RMI.
Les gosses pour des Pokemon taxent dans les portefeuilles
L'poque est morne. Satan monte en bourse je vois pointer ses cornes.
Mais vous parliez de millions... De Saint-Emilion.
Mais comme on est des milliers combien seront humilis
L'histoire de l'art a comme la couleur du dollar.
Et comme dit Rico "Y a pas que des gens bons  la tte de l'Art."
Sinon quoi d'neuf ? Rien d'neuf. Rien qu'du bluff. J'suis veuf.
Avec les meufs peut-tre qu'il faut se la jouer. Ruff and tuff.
Donner des kiss et rester peace tel Jsus le Christ.
Ou dgainer le kriss et l'6.6.6. nous glisse aux abysses.
Et la musique ? Moi j'l'aime ? Ils veulent l'emprisonner !
Imagine Cupidon lanant des flches qui sont empoisonnes
C'est un espace de libert... Qu'on place dans un coin !
Des clous. Des clones de Claude, des clowns, des clans de nains de jardin.
Voil pourquoi je me place toujours face  Ponce Pilate
Ricoche sur le beat comme sur de l'eau peut le faire la pierre plate
Lance sourates et psaumes. Sur l'tendard du gnome.
Sans chrome. Avec au cur du baume. Boom dans leur home.
Dans les bas-fonds on rve des fonds du FMI.
Mais au fond on sait qu'les familles sont souvent proches du RMI.

[Choeurs africains]---Lyrics submitted by Fostin Nikeu.



Submit Corrections



 
