

Tienes una idea falsa del amor
Nunca fue un contrato ni una pocision(pocision)
Y aunque te quiero cada vez mas de un modo que no puedes ni sospechar

[choros]
Yo no soy esa mujer que no sale de casa y que pone a tus pies lo mejor de su alma.
No me convertire en el echo de tu voz. en un rincon. 
Yo no soy esa mujer

Cambia tu manera de pensar en mi o veras como no me encontraras aqui
y aunque se rompa mi corazon te obligare que entiendas esta lession.

[choros]

Yo no soy esa mujer esa nina perdida que te firma un papel y te entrega su viva
Nunca me veras llorar ni aunque ensienda de celos mas de una vez.
yo no soy esa mujer

Aunque se rompa mi corszon te obligare que entiendas esta lession

Yo no soy esa mujer que no sale de casa y que pone a tus pies lo mejor de su alma
No me convirtire en lo que tu quieres no el lo que prefires no 
esa nina concentida, arrimada, perdida [yo no soy ea mujer]
Esa chica que baila, baila al sol, de tu vida y tu alma
[nunca me veras llorar]
nunca me veras llorar no no no nunca me veras caer no no no 
nuna me veras perdida llorando concentida no
[ choros]---Lyrics submitted by Jasmine.



Submit Corrections



 
