

Preguntas cmo hemos llegado a esta situacin
De odiarnos y de avasallarnos con tanto rencor
Porqu?, preguntas porqu?

Incrdulos ante el abismo que nos parte en dos
Afanas toda la indulgencia nunca das un yo
Porqu?, insistes por qu? porqu?

Renaces embriagada en ira por el que dirn
Me increpas, consternada y lloras que no puedes ms
Porqu?, me gritas porqu? porqu?
Y me empiezo a preguntar si la respuesta te valdr

Culpable de decir ya basta
Cuanto me desgastas con cada porqu
Culpable de quererte tanto que me equivoqu,
Culpable de pedir perdn, de no saber cul fue mi error
Culpable de seguir tratando de calmar tu voz

Si vuelves a preguntar, responder con mi verdad
Culpable de decir ya basta
Cuanto me desgastas con cada porqu
Culpable de quererte tanto que me equivoqu
Culpable de pedir perdn por no tener la solucin
Culpable de quererte tanto que olvid mi voz---



Submit Corrections



 
