

Die Nacht hat den Tag langsam umgebracht
und alle Katzen grau gemacht
ich khle am Fenster mein Gesicht
Wo bist du? Warum kommst du nicht?

Die Strae schickt lockend dein Lachen rauf
ich will es nicht und werfs wieder raus
in meinen Trnen schwimmt Kerzenlicht
Wo bist du? Warum kommst du nicht?

Eine Fliege ertrinkt in meinem Wein
es ist totenstill, ich hr sie Hilfe schrein
ich seh ihr zu und ich sehe mich
Wo bist du, warum kommst du nicht?

Babe, Babe wenn du kommst
brennt in der Minibar noch Licht
da steht ein Bittermandel-Shake
den berlebst du nicht, den berlebst du nicht

Die Nacht hat den Tag langsam umgebracht
alle Weiber so wunderschn gemacht
ich heule, ich heule und hasse dich
Wo bist du? Warum kommst du nicht?---



Submit Corrections



 
