

S du r en tvilling, jag visste det,
sg jag nstan direkt,
styrd utav Solen och Mars kan jag se,
vi r s gott som redan slkt.
Du r en framt person,
som har en hg ambition,
en lycklig framtid astrologen spr,
vart du n p vgen gr.

Du r den vackraste jag mtt,
inte pmlad och falsk som andra,
du har vckt upp det jag trott var dtt,
och nr du har mig nr jag tar dig,
din hungrande kropp fr frid,
bortom all rum och tid.
D r du den finaste jag mtt.

Och nu sitter dom och skriver poem,
dricker rdvin var kvll,
lser alla vrldsliga problem,
och lskar till skalden Sundell.
Mste mnniskor slss,
fr aldrig hnda oss,
man mste tnka klart va positiv,
frverkliga sig sjlv och sitt liv.

Du r den finaste jag mtt
Du r den finaste jag mtt

Du r den vackraste jag mtt,
inte tuff och kall och hrd som andra,
du har vckt upp det jag trott var dtt,
och nr jag har dig nr du tar mig,
min hungrande kropp fr frid bortom all rum och tid

Du r den finaste jag mtt
Du r den finaste jag mtt---Lyrics submitted by Samantha.



Submit Corrections



 
