

Me estoy acobardando y lo ha notado,
Y eso no es muy bueno para mi,
Si quiero retenerla entre mis brazos
Sera mejor que no me vea sufrir.

Estoy estacionando en los fracasos,
Y hoy voy a remediar la situacion.
Sera que siempre he dado demasiado
Y en el exceso siempre salgo daado

Por mujeres como tu, amor
Hay hombres como yo,
Que se pueden morir
Por dignidad
Mordiendo el corazon.

Por mujeres como tu, amor
Hay hombres como yo, 
Que se pueden perder
En el alcohol
Por una decepcion.

Estoy estacionado en los fracasos,
Y hoy voy a remediar la situacion
Sera que siempre he dado demasiado
Y en el exceso siempre salgo daado.

Por mujeres como tu...---Lyrics submitted by norma.



Submit Corrections



 
