

Toma tus cosas y vmonos ya
Si no corremos nos van a dejar
Ponte tu casco y tu traje espacial
La carretera no puede esperar

Dnde vamos?

Las nubes viajan detrs del cristal
Y las montaas se vienen y van
Yo te regalo esta flor que encontr
En tu cabello qu bien, mrate

Dnde vamos? Dnde estamos?

Y nuestra casa se qued all atrs
All adelante qu ir a encontrar?
Por mientras canto
Tu tu ruru tururu tururu ruru

En este camino no hay nadie ms
T eres la reina y yo soy el rey
Y de esta arena te hice un collar
Es de conchitas, todas de carey

Y nuestra casa se qued all atrs 
(La casa no se ve ya ms)
All adelante qu ir a encontrar? 
(No s qu vamos a encontrar)
Y mis amigos que aqu ya no estn 
(Y mis amigos dnde estn?)
Como las olas que vienen y van 
(Como las olas canto)
tu tu ruru tururu tururu ruru
tu tu ruru tururu tururu ruru---Lyrics submitted by Ruben.



Submit Corrections



 
