

Aqui estamos cinco siete
Pa cualquier 51..........
Sabe que estamos en casa
Aqui no se mete ni uno......
Es que estamos arreglados......
Y hay que cuidarlo de uno

El Compa Pika es mi socio.....
Y tambien otros colegas.....
Apoyamos al artista....
Aqui riffa El M-Z........
Nunca quisimos peliarles......
Pero al Pancho se respeta.......

Si al uno le sumas otro..
No te hare pierde la cuenta....
Y si al diez le quitas ocho....
te da lo mismo la resta....
Numero Dos aqui estamos....
Para lo que ordene y se ofresca...

[ Y hay le va Compa Pancho Loco! ]
[ Y puro Mazatlan,Sinaloa mi Compa!! ]

Pa mi familia Francisco
Pa mi mis Compas Pancho Loco
De loco no tengo nada
Mas bien soy escandaloso
Me gusta ser muy alegre
Asi es como yo le gozo

Naci para ser Mafioso
Soy bueno pa ser billetes
En Mazatlan, Sinaloa ...
Es donde tengo mis pletes
No me gusta ser confianza
Siempre ay que estar bien pendientes

Compa Pika no me falle
Siempre cuidenme a mi gente
Mis padres tambien hermanos
Y a mis hijos vealos siempre
Francisco pa mis amigos
Pancho Loco pa mi gente......---Lyrics submitted by ivonne.



Submit Corrections



 
