

Eh estado recordando los momentos que te di,
cuntos tu me diste y porque ahora estoy aqu,
sentada en el suelo pensando que te quiero,
que te quise tanto,  y que tu amor me es necesario!!!

Djenme llorar quiero sacarlo de mi pecho,
con mi llanto apagar este fuego que arde adentro,
Djenme llorar quiero despedirme en silencio,
hacer mi mente razonar que para esto no hay remedio....

Fueron tan bellos encuentros... amarnos sin miedo,
eres tu la noche y y tu sueo, tu mi cuenta cuentos,
te olvidare lo juro,  lo siento,
tu amor me hace dao,
y esto no puedes ya arreglarlo,
Pero amor como el mo no hallars por ah,
porque este amor apuesta hasta por mi...

Djenme llorar quiero sacarlo de mi pecho,
con mi llanto apagar este fuego que hay adentro..
djenme llorar quiero despedirme en silencio,
hacer mi mente razonar que para esto no hay remedio....(2x)---Lyrics submitted by Samantha.



Submit Corrections



 
