

Folk viskar om oss, sger att vi inte hr ihop.
Du bryr dig inte om dem, tittar rakt fram, inte runt om,
ser in i mina gon.
Vi kan g vr egen vg. (Du kan g din egen vg)
Jag r din rst, i regnet som aldrig slutar.
Du r en sng p mina lppar, en klassiker.
Och nr trummorna rullar igng, r jag sker.
Du kan g din egen vg.

Om jag kunde sga ord som egentligen r enkla,
att jag lskar ditt skratt, som kommer s sllan.
Ja jag hll orden gmda i ratal. Du kan g din egen vg.

Jag vet att du stannar, inte jagar myror.
Men ta aldrig handen frn nn som lskar dig.
Men hll dig ttt intill mig, fr vi kan g p vr egen vg.
Du kan g din egen vg. (Du kan g din egen vg). Du kan g din egen vg.
(Du kan g din egen vg). Du kan g din egen vg.
Du bryt dig ut, (du kan g din egen vg). Du kan g, Du kan g,
(Du kan g din egen vg). Du kan g, Titta rakt fram, inte runtom.
Du kan g, g, g, g, g.---Lyrics submitted by Samantha.



Submit Corrections



 
