

com muito dinheiro e carro do ano
modelo importado
tu t comentado
no tem mais sossego
e da roda de samba j se separou
vive cercado, parece um et
e sai todo dia em revista e tv
pra que tanta banca na terra da santa
como voc v.
a feira t pouco
o bicho t solto
tem muito estrangeiro, muito bafaf
o dia t feio, a lua no veio
o dinheiro no d (no d)

mas tem muito bamba fazendo refro
tem muito samba na concentrao
muita riqueza que voc no tem mais no...

e tem muita gua no nosso feijo
muita mandinga na minha orao
muita riqueza que voc no tem mais no

tem muita maria e muito joo
Tem muita rosa pelo quarteiro
Muita riqueza que voc no tem mais no---Lyrics submitted by David hernandez.



Submit Corrections



 
