

Schlafe mein Kind, du bist so mde
vergiss die kleinen Sorgen,
sie geh`n bei Nacht vorbei.
Schlie deine Augen zu und trume,
von vielen schnen Dingen
und sonst noch allerlei.
Schlafe mein Kind du bist so mde
es klingen die Gitarren,
durch eine lange Nacht.
Drauen am Himmel sind die Sterne,
sie schauen aus der Ferne,
der Mond am Himmel wacht.
Ref. Schlaf ein geschwind,
denn drauen weht ein eiskalter Wind.
Er blst und weht mit leisem Gesang,
im Winter all die Nchte lang.
Schlaf ein geschwind
und du wirst sehn wie schn Trume sind.
Dann fliegst du mit dem Wind Hand in Hand,
hinein ins Mrchenland.
Schlafe mein Kind, lass dich nicht stren,
vom Klingen der Gitarren,
sie singen von der Nacht.
Schnell werden sich die Uhren drehen
und Morgen wirst du sehen,
wie schn die Sonne lacht.
Schlafe mein Kind, lass dich nicht stren,
lass dich vom Schlaf betren,
geh hin in Seligkeit.
Morgen beim ersten Licht erwachen,
da wirst du wieder lachen,
gesund und frhlich sein.
Ref. Schlaf ein geschwind...---Lyrics submitted by Eizi Tozaki.



Submit Corrections



 
