

Endore-toi petite j'te jure,
Demain tout ira mieux bien sure,
Oublie ses paroles , oublie ses gestes qui t'ont ,t'ont fait souffrir
Endore-toi ma belle je sais, le provoquer, c'est pas c'que tu voulais
Je sais tu l'aimes. tu n'as pas fais expres.
Encore une nuit, ou tu es seule, accroupis dans ton lit, 
Ou tu as mal ,et tu n'as rien compris
Ne t'en fait pas ,je sais qu'il t'aime aussi

(refrain)
Pourquoi c'est toi qui fini toujours dans ses bras 
A supplier de pardonner,
Des gestes que t'as jamais poss
Je sais qu'un jour tu lui pardonneras a ton tour 
D'avoir cru que c'tait d'l'amour
D'avoir vol l'enfance que t'as toujours desir

Assis tout seul dans le salon , ton pere marmonne ses illusions
Il se fait croire qu'il a raison,
Q'il n'a pas vu les bleus sur ton front 
Pourtant il a si mal
Pourquoi est-ce si normal
De tant vouloir t'aimer
Sans cesse te faire pleurer

(refrain)

Encore une nuit ou tu es seule
Accroupis dans ton lit
Ou tu as mal, et tu n'as rien compris
Ne t'en fais pas , je sais qu'il t'aime aussi

(refrain)

(refrain)

(refrain)

Pourquoi c'est toi qui fini toujours dans ses bras
A supplier de pardonner
Des gestes que t'as jamais poss...---Lyrics submitted by karine.



Submit Corrections



 
