

Cad? Cad voc?
Que eu s quero te ver, quero te ver
Com o qu? Com o qu?
Que eu vou te convencer, te convencer

Quem sabe algum vai saber se envolver
E depois no vai ter mais ningum pra se ter

Tchararathabada....
Tchararathabada....
Tchararathabada....

Por que? Por que que eu no posso saber?
Posso entender?
No vem que no tem...
Que isso j foi meu bem, j foi meu bem!

Quem sabe voc nunca quis nem saber
E assim no tem mais o porqu pra viver

Tchararathabada....
Tchararathabada....
Tchararathabada....---



Submit Corrections



 
