

Laiva lhtee rannalle, j neito suremaan
pois matkaavaa.
Kaihoisasti katsoo purtta kauas kulkevaa, 
pois kulkevaa.

Haaveissansa uskonut ei, ett armaan vie
aaltojen tie.
Meri matkalaisen liian levoton kai lie
aavalle vie.

Ref: Rannallansa vaan, kultaansa neito odottaa,
kai merten myrskyt rantaan kantaa.
Vaan ei milloinkaan rakkaintaan tytt tapakaan,
kun aallot onnen vain voi antaa.

Talvi saapuu, neito huomaa merten jtyneen,
veen jtyneen.
Jit pitkin laiva tuskin rantaan saapunee.
Niin tuumailee.

Jhn hakkaan rein josta reitin hlle teen
tien hlle teen.
Ettei kulkuansa est vedet viilenneet. 
Tien hlle teen.

Ref.

Tiet raivaa ulapalle,
tiet kotiin rakkaimmalle.
Horisontit kauas kantaa,
vaan ei en lyd rantaa.

Ref.

Laa la laa la laa, la la la laa la la la laa
la laa laa laa laa laa laa laa..---Lyrics submitted by Tuuli.



Submit Corrections



 
