

De un tiempo perdido, a esta parte esta noche ha venido
un recuerdo encontrado para quedarse conmigo.
De un tiempo lejano, a esta parte ha venido esta noche
otro recuerdo prohibido, olvidado en el olvido.

Sentimentalmente para remediarlo,
voy a quedarme contigo para siempre.
Pero puede que te encuentre ltimamente,
entre tanto me confundo con la gente.
Sentimentalmente nuestro por ahora
es el nido que el olvido ha destruido;
y si el viento me devuelve a tus orillas,
serenamente, ser dormido...
Serenamente, ser dormido.

De un tiempo lejano a esta parte ha venido perdido,
sin tocarme la puerta, recuerdo entrometido.
De un tiempo olvidado ha venido un recuerdo mojado
de una tarde de lluvia, de tu pelo enredado.

Como siempre que se cambian los papeles
voy a quedarme dormido en tu cintura.
Y si me despierta el da presumido,
djame quedarme un poco en las alturas.
Para qu contar el tiempo que nos queda,
para qu contar el tiempo que se ha ido,
si vivir es un regalo y un presente
mitad despierto, mitad dormido,
mitad abierto, mitad dormido.

Slo s que no s nada de tu vida,
slo me colgu una vez en el pasado.
Present mis credenciales a tu risa,
y me clavaste una lanza en el costado.
Creo que no te dej jugar con fuego,
slo nos dijimos cosas al odo.
Y si un da te encontrare una maana,
ser posible, ser dormido, ser posible, ser dormido...
Y si un da te encontrare una maana,
ser posible, ser dormido, ser posible, ser dormido.---Lyrics submitted by Michelle.



Submit Corrections



 
