

Tengoo.. y lo que tengo lo mantengo a base de amor y fe.
Sientoo que si no estas no corre el viento quizas afuera si pero no dentro de mi..
Vengooo sin maletas con lo puesto y esta cancion mi remedio vitamina palvivir.
Vuelvoo y a teneros si estas lejos como el trueno cuando pasas junto a mi.

La melodia de una rumba me dijo el secreto no esta en la tumba sino en el vivir
y viviendo a todo trapo olvide caminar despacio y las heridas de mis pies en ti.
No cantare a lo que desconozco solo a lo que entro en el fondo como el poso del vino que bebi
y antes de emborracharme brindare mirando a tus ojos y gritare el secreto es el amor
que siento por ti.

Tengoo.. y lo que tengo lo mantengo a base de amor y fe.
Sientoo que si no estas no corre el viento quizas afuera si pero no dentro de mi..
Vengooo sin maletas con lo puesto y esta cancion mi remedio vitamina palvivir.
Vuelvooo y a teneros si estas lejos como el trueno cuando pasas junto a mi.

La primera leccion aprendi pero olvide el cuaderno al salir
en la escuela de la vida no se puede repetir
asi que voy lapiz en mano tomando notas y callando a veces es mejor no decir
aprendi a alzar las velas aguantarle a la marea y a romper las olas del mal vivir
y es que el vaso medio lleno medio vacio mi nia solo depende de ti y de mi.

y no se es mas rico el que mas lleva sino el que algo tiene y lo conserva
sin enfriarlo sin olvidarlo en un cajn
y no hay mayor tesoro que el que guardas en tu corazon
no en el bolsillo triste de un pantaln.---Lyrics submitted by Samantha.



Submit Corrections



 
