

Manchmal denk ich, dass es vielleicht besser gewesen wre, wenn
Ich gar nicht erst geboren worden wr, ihr Fotzen, denn
Seit ich das hier kenn, renn ich davor weg, bin auf der Flucht
Mit Hass in meinem Hals bis Schmerz in meiner Brust
Wusstet ihr, dass Schmerz nicht verloren gehen kann
Sondern weitergegeben werden muss, vom einen zum nchsten Mann?
Und irgendwann die Rache kommt und ihr dann Essig seid
War das mehr gehssig oder Fahrlssigkeit?
Treibt ihr mich ins Unglck, weil ihr Bock habt, oder weil's
Euch eigentlich scheiegal ist und ihr's ganz einfach nicht peilt?
Teilt ihr meine Ansicht ber Schlecht und ber Gut
Oder wisst ihr Vollidioten berhaupt nicht, was ihr tut?
Wollt ihr echt mein Blut und wenn ja, ist euch klar
Dass mein Widerstand euch sicher ist, wie Trennung jedem Paar?
Es ist wahr - Die Scheie, die ich gig, ist Offenbarung
Tu's mir und ich tu's dir, das ist eine Warnung!

Knnt ihr mich hren?

Es ist ein Ritt durch eine dunkle, kalte Nacht
Ich kann nicht wenden und nicht drehen, das System hlt mich in Schach
Ich hr noch, wie ihr lacht... Aber ihr lacht nicht mehr lange
Wenn ihr Fotzen's erst geschafft habt, wird euch pltzlich angst und bange
Eisenstange, Hinterkopf - Volltreffer - Bumm, Pow
Nigger this, nigger that - How you like ya nigga now?!
Auf einmal wird deutlich, wir sind doch ziemlich gleich
Denn auch bei dir fliet jetzt Blut ber offenes, schmerzendes Fleisch
Vielleicht wird dir dann im letzten Augenblick noch klar
Dass es nicht besonders clever, sondern eher bescheuert war
Mich dahin zu treiben, wo ich dann endlich bin
Mit gebrochenem Herzen und verdrehtem Sinn
In kurzer Zeit ist das Geschrei dann gro
Und ihr habt auch noch den Nerv, um mich zu fragen, was ist los?
Stot mich nur zu Boden, ich schwr, ich steh wieder auf
Wenn ich nicht leben kann, dann gehen wir alle drauf

Knnt ihr mich hren?

Die Blinden sehen nicht die Daumenschrauben
Und die meisten Schreie werden berhrt von den Tauben
Der Glaube wird gebrochen und die Hoffnung wird zerstrt
Ich schtz, es ist kein Wunder, dass ich frag, ob ihr mich hrt
Hrt ihr mich wirklich und seid ihr euch sicher?
Es geht nicht nur um mich, sondern auch um dich, du kleiner Stricher
Ich erinnere mich ganz genau, wie es war
Ich hab gefragt, ob du mich hren kannst und du sagtest Ja
Klar, ganz genau - Und wie immer war's gelogen
Ich werde betrogen bis die Balken sich biegen und in dem hohen Bogen
Wird jetzt auch geflogen und zwar von einem hohen Haus
Ich helf dir gern beim Springen, wenn du dich nicht alleine traust
Glaubst du echt, du raubst mir meine Existenz
Und kommst damit davon, nur weil du am Ende flennst?
Wenn's irgendjemanden gibt, der mich hierfr anklagt
Dann hoff ich, dass ihm einer sagt: Mann, der Mann hat auch gefragt!

Knnt ihr mich hren?

---

Lyrics by Xavier Naidoo
Music by Martin Haas & Moses Pelham---Lyrics submitted by Al.



Submit Corrections



 
