

[Intro: Spoken]
Hier spricht Xavier Naidoo
Und bevor ich anfange, zu singen
Will ich noch ein paar Worte sprechen
Denn ich hab auf diesen Moment gewartet, wie kleine Kinder auf Weihnachten
Hab die letzten zehn Jahre gearbeitet, als sei ich besessen - Obwohl ich das Gegenteil bin

Mchte dir danken
Indem ich dich wissen lasse, dass mein einziger Traum durch dich Realitt wird
Weil es mein Traum war, von dir gehrt zu werden
Aye.

[Verse 1]
Ich wei nicht viel, aber was ich wei
Mcht ich mit dir teilen
Gerade jetzt schliet sich der Kreis
Denn du hrst es und es steht zwischen den Zeilen

Sieh mit deinen Augen
Hr mit deinen Ohren
Fhl mit deinem Herzen
Hier kommt Mannheims Sohn

[Chorus]
Seid ihr mit mir?
Seid ihr mit mir?
Seid ihr bereit fr die Stimme Mannheims Sohns?
Seid ihr mit mir?
Seid ihr mit mir?
Eure Ohren und eure Herzen sind mein Thron

[Spoken]
Jetzt, wo du mich hrst
Wird es sich wohl bald entscheiden
Wer ich fr dich bin
Ob du der bist, den ich meine

[Verse 2]
Denn alles, was ich brauch
Ist jemand, der zuhrt, jemand der mitfhlt, dem ich sagen kann, was ich spr
Wenn du das bist, dann weit du auch
Ich bin wie ein Waisenkind, in Leintuch eingehllt, vor deiner Tr (Zieh es auf!)

Ich geb dir alles, was ich habe
Jedes Wort und jeder Ton
Sind fr dich bestimmt
Hr mich nur an, das ist mein Lohn

[Chorus]

[Spoken]
Mittlerweile haben sich sicher einige von uns verabschiedet
Aber solange du mit mir bist
Werde ich fortfahren
Und nicht einsam sein

[Verse 3]
Erst ab jenem Tag
An dem sie gehrt werden, erhalten meine Worte ihren Sinn
Alles, was ich sag
Wird erst wahr, durch einen Hrer, der verstehen kann, wer ich bin

Du musst mich bezeugen
Geh zu deinen Freunden
Und sag, in Mannheim lebt ein Mann
Der macht Musik aus unsern Trumen!

[Chorus]

---

Lyrics by Xavier Naidoo
Music by Martin Haas & Moses Pelham---Lyrics submitted by Al.



Submit Corrections



 
