

Lo nuestro dur
Lo que duran dos peces de hielo
En un gisqui on the rocks,
En vez de fingir o estrellarme una copa de celos,
Le dio por rer.
De pronto me vi,
Como un perro de nadie ladrando a las puertas del cielo.
Me dej un neceser con agravios, la miel en los labios
Y escarcha en el pelo.
Tenan razn  mis amantes en eso de que antes,
El malo era yo,
Con una excepcin:
Esta vez yo quera quererla querer y  ella no.
As que se fue, me dej el corazn en los huesos
Y yo de rodillas desde el taxi y, haciendo un exceso me tir dos besos...
Uno por mejilla.
Y regres a la maldicin del cajn sin su ropa,
A la perdicin de los bares de copas,a las cenicientas de saldo y esquina,
Y por esas ventas del fino laina pagando las cuentas
de gente sin alma que pierde la calma con la cocana,
volvindome loco, derrochando la bolsa y la vida
La fui  poco a poco, dando por perdida.
Y eso que yo, 
para no agobiar con flores a Mara,
Para no asediarla con mi antologa de sbanas fras y alcobas vacas,
Para no comprarla con bisutera, ni ser el fantoche que va  en romera,
con la cofrada del santo reproche,
 Tanto la quera,
Que tard  en aprender
A olvidarla, diecinueve das
Y quinientas noches. 
Dijo hola y adis,
Y  el portazo  son como un signo de interrogacin.
Sospecho que  as se vengaba  a travs del olvido,
Cupido de mi.
No pido perdn,
para qu? si me va a perdonar porque ya no le importa...
Siempre tuvo la frente muy alta,
La lengua muy larga
Y la falda muy corta.
Me abandon, como se abandonan Los zapatos viejos,
Destroz el cristal de mis gafas de lejos,
Sac del espejo su vivo retrato,

Y  fui  tan torero  por los callejones del juego y el vino,
Que ayer el portero  me ech del casino de Torrelodones.
Qu pena tan grande,
Negara el santo sacramento,
En el mismo momento que ella me lo mande.
Y eso que yo,
Paro no agobiar con Flores a mara,
Para no asediarla Con mi antologa
De sbanas fras Y alcobas vacas,
Para no comprarla Con bisutera,
Ni ser el fantoche Que va, en romera,
Con la cofrada Del santo reproche,

Tanto la quera,
Que, tard, en aprender A olvidarla
 diecinueve das
Y quinientas noches.
Y regres...etc.---Lyrics submitted by JOSE VILLA.



Submit Corrections



 
