

Cuantas veces te llamaba te llamaba sola y triste pero 
nunca estabas, nunca estabas. Perdi.. perdi la voz mi 
corazon se fue arrugando en un rincon de miedo y solo 
hay una vida vida vida por vivir.

Camino y camino pero no levanto el vuelo, levanto un 
castillo de ilusiones y sueos con mis manos sola en 
mi silencio
Y volar y acariciar el cielo con mis manos y olvidar
 mi dolor, inventar horizontes nuevos. Y cantar y 
hasta romper mi voz gritando y vencer al amor...y 
vencer al amor...

Una razon 4 besos y un portazo y un te quiero que me 
esta matando, me esta matando y me puede.. quiero 
salir abrire por fin mis alas blancas.

Camino camino pero no levanto el vuelo levanto un
 castillo de ilusiones y sueos.. Camino y camino
 pero no levanto el valor levanto un castillo de 
ilusiones y sueos con mis manos sola en mi silencio

Y volar y acariciar el cielo con mis manos, y 
olvidar mi dolor inventar horizontes nuevos.
Y cantar y hasta romper mi voz gritando y vencer
 al amor al amor Camino y camino pero no levanto 
el vuelo levanto un castillo de ilusiones y sueos..

Y volar y acariciar el cielo con mis manos, y 
olvidar mi dolor.. inventar horizontes nuevos. Y
 cantar y hasta romper mi voz gritando y vencer al 
amory vencer al amor

Cuantas veces te llamaba, te llamaba sola y triste.. 
pero nunca estabas---Lyrics submitted by Samantha.



Submit Corrections



 
