

Si ya te vas por que no arreglas la maleta
si tienes prisa te llevo en la camioneta
llevate todo cierra la puerta
no quiero volverte a mirar mujer de piedra.

Si ya te vas de perd dime las razones
borra mi numero no quiero que me llores
que tengas todo lo que has deseado
y que lo bueno te recuerde lo pasado.

Si ya te vas vete olvidando de los besos que te di
las atenciones, el cario y todo el tiempo sin mentir
si ya te vas vete olvidando de la entrega y la pasin
mujer de piedra tu no tienes corazn.

Y el dolor que me dejaste chiquitita.

Si ya te vas porque me tomas de la mano
dime que todo lo que hicimos se a olvidado
mira mis ojos estoy hablando 
sera que quieres a alguien mas en mis zapatos.

Si ya te vas se van borrando los recuerdos
las vacaciones en la playa de los suenos 
donde pasamos la tarde en besos
mujer de piedra no te duelen los recuerdos.

Si ya te vas vete olvidando de los besos que te di
las atenciones, el cario y todo el tiempo sin mentir
si ya te vas vete olvidando de la entrega y la pasin
mujer de piedra tu no tienes corazn.---Lyrics submitted by Emily.



Submit Corrections



 
