

Yo llamo amor a compartirme contigo, 
a comprenderte cuando ests confundido, 
yo llamo amor a respetar lo que sientes 
y a ser tu amiga siempre. 

Yo llamo amor a renunciar al orgullo, 
a recordar que cuanto tengo ya es tuyo, 
a ser dos seres, y a la vez uno slo, 
porque eso es lo que somos. 

Somos dos pjaros del mismo color, 
y dos cometas remontndose al sol, 
somos dos chispas de una llama interior 
y eso se llama amor. 

Amor, amor, amor, amor ah. 

Yo llamo amor a no tener ms secretos, 
a no exigir que todo sea perfecto, 
yo llamo amor al privilegio de verte 
as tal como eres. 

Somos dos ptalos de la misma flor, 
versos escritos por el mismo escritor 
y dos acordes de la misma cancin 
y eso se llama amor. 

Amor, amor, amor, amor ah. 

(Yo llamo amor a compartirme contigo) 
amor 
(a comprenderte cuando ests confundido) 
amor 
(a ser dos seres y a la vez uno slo) 
amor 
(y eso se llama amor) 
amor 

Amor, amor, amor, amor ah---Lyrics submitted by Zury Celis.



Submit Corrections



 
