

(Yeah) Soms word ik wakker rond een uur of vijf, 
en kan ik niet meer slapen, dus maak ik een ontbijt. 
Spring achter m'n computer en ik maak een nieuwe track, 
muziek is mijn verslaving ik zoek naar nieuwe crack. 
Ik zoek m'n hele leven lang al naar vernieuwingen, 
Ik ben een first, ben een beat, ik ben liedere.
Ik ben muziek tot in het diepste van m'n ziel, voor de 
meeste ben ik vreemd, raar of misschien debiel maar.
Ten alle tijden ben ik mezelf, het maakt niet uit wie down is,
wie me haat of helpt. 
Kan moeilijk praten over m'n gevoelens dus ik rap 't. 
Ik ben een moeilijk te lezen boek maar check 't. 

Het maakt niet uit wie je bent je kan alles zijn, je kan alles zijn.
Het maakt niet uit wat je doet je kan alles doen, je kan alles doen. 
Zolang je maar, jezelf was, jezelf bent, jezelf blijft.
Zolang je maar, jezelf was, jezelf bent, jezelf blijft, voor altijd. 

Denk het liefste niet aan gisteren, vandaag is mooi en de morgen die missen we. 
Soms ben ik lelijk, soms knap maar zonder al die kleren ben ik een clown met een 
traan die vergeet te acteren. 
Ik ben de song inclusief refrein maar zonder al die woorden zal ik wel hetzelfde zijn. 
De mate helpen mij, waardoor de essentie van het alles toch het zelfde blijft.
Ik hoor een na-maak trompet, het is m'n telefoon die me uit deze droom wekt. 
Ik ben de kalmte en rust, ik ben een deel van wat ik wil, ik ben mijn eigen drugs. 

Het maakt niet uit wie je bent je kan alles zijn, je kan alles zijn.
Het maakt niet uit wat je doet je kan alles doen, je kan alles doen. 
Zolang je maar, jezelf was, jezelf bent, jezelf blijft.
Zolang je maar, jezelf was, jezelf bent, jezelf blijft, voor altijd. 

Het alfabet zweeft in het rond, ik pak de letters bij elkaar en stop ze in m'n mond. 
Creer zinnen, woorden, woorden die ik aan elkaar plak, houd spatie in en scheur een stukje nagel af. 
Ik ben druk, ik ben focus, maar ik ben niet de nieuwste lotus. 
Een oude ziel in een jongens lichaam, vol trots met m'n borst vooruit. 
Ik ben showbizz, een kartelrand aan een foto, en ik ben het plaatje op je oude polo. 
Stond al die tijd in de garage, ik ben muziek als m'n eigen tatooage. 

Het maakt niet uit wie je bent je kan alles zijn, je kan alles zijn.
Het maakt niet uit wat je doet je kan alles doen, je kan alles doen. 
Zolang je maar, jezelf was, jezelf bent, jezelf blijft.
Zolang je maar, jezelf was, jezelf bent, jezelf blijft, voor altijd.---Lyrics submitted by Samantha.



Submit Corrections



 
