

Nu sover stad nu sover land och verallt str snn i brand
inatt kan inget kvva eller kuva.
Och stjrnorna dom blnker matt p himlen som en hemlig skatt
i det tysta hrs ett dmpat 
Hallelulja
Hallelulja,Hallelulja, Hallelulja,Hallelulja

Nu sover sorg och vredesmod men saknaden och hjltemod
och bitterhet fr sova med det djupa
Nu sover dom som nskar tid med dom som tror p evigt liv
och nglaspelen klmtar Hallelulja.
Hallelulja,Hallelulja, Hallelulja,Hallelulja

Nu drmmer vi i vintertrakt om lgorna som hller vakt
och om en plats som kan f hjrtat att jubla
De drmmer om hur allt ska bli nr farorna har gtt frbi
Vi vaggas av ett stilla Hallelulja
Hallelulja,Hallelulja, Hallelulja,Hallelulja

Nu brinner ljus i mrka rum, nu blundar tvivlet fr en stund
och om sanningen ska fram s fr du ljuga
Nu blundar dom som jagar trst och dom som redan slckt sin trst
och frn andetagen flyr ett Hallelulja
Hallelulja,Hallelulja, Hallelulja,Hallelulja,
Hallelulja, Hallelulja, Hallelulja, Hallelulja.....
Hallelulja.. hh.. Hallelulja, Hallelulja, Hallelulja,Hallelulja.

nu rder lugn och julefrid, snart nog tar nt annat vid
men hr fr morgondagens skuggor inte ruva.
nu sjunger kanske nn fr mig och kanske sjunger nn fr dig
ett sprucket men ett hoppfullt Hallelulja.
Hallelulja, Hallelulja, Hallelulja, Hallelulja, Hallelulja, Hallelulja
Hallelulja, Hallelulja.........---Lyrics submitted by Ballanz.



Submit Corrections



 
