

Te so y en tu rostro gentil hasta pude ver tu sonrisa sutil, quise ser 
como nio otra vez echando a correr bajo lluvia de abril y llegar empapado 
a tus brazos, por sentir el calor maternal de tu abrazo. 
Te so con tu andar seoril y te pude ver solamente el perfil, te pas 
para verte despus desaparecer vestidita de ail y te quise atrapar en mis 
sueos, pero echaste a volar en las alas de viento. Y despert aun 
sintiendo el aroma de tu piel, buscndote en las sombras que estn fijas 
en la pared. 
Te so, como un ngel azul al amanecer, vestidita de tul y llor al 
mirarte despus desaparecer, sobre un rayo de luz y te quise atrapar en mis 
sueos, pero echaste a volar en las alas del viento. Y despert aun 
sintiendo el aroma de tu piel, buscndote en las sombras que estn fijas 
en la pared. 
Y despert con los labios resecos por la sed, sintindote como lluvia de 
abril, dndome de beber y es que llevo en el alma una huella de amor que no 
morir. Y despert aun sintiendo el aroma de tu piel, buscndote en las 
sombras que estn fijas en la pared, y despert con los labios resecos por 
la sed sintindote como lluvia de abril dndome de beber.---Lyrics submitted by Samantha.



Submit Corrections



 
