

Qu se n'ha fet d'aquella banda de rock, saps quina dic?
Els han posat aquest mat...

Creus que els faria grcia saber
Que amb tant de temps, des de tant lluny,
Pensem en ells?

Qu va passar-li a aquella banda de rock?
Potser una nit van fer un concert final molt trist...
O van mirar-se desprs d'un assaig lent i infernal
I ho van saber, i ho van notar...

Creus que hi ha dies que els ballen pel cap
Melodies rabioses per ser una can
I si ets a prop els sents xiular?
I gaireb res ha canviat, noms que ara ja no les fan.

Es trucar aquella banda de rock?
Seran amics? S'agradaran en els seus discs?
Creus que a vegades es treuen els acords d'aquells grans hits
I els van cantant pel passads?

Sospitar aquella banda de rock
La fora amb que nota a nota els cantvem a crits?
Sabran que, almenys per tu i per mi, durant un temps
Van fer que tot fos una mica mes divertit?

Qu se n'ha fet d'aquella banda de rock?
Qu ha transcendit?
Els han posat aquest mat...---Lyrics submitted by Samantha.



Submit Corrections



 
