

Stai con me....ancora un po' 
solo un momento...ti pagher 
Soltanto un attimo....di Nostalgia 
oppure per un attimo e poi vai via! 
e tu Parli....parli... 
parli di" cose che passano....." 
e poi sogni......sogni 
sogni che poi svaniscono 

Stai con me... ci stai o no 
ci stai un attimo......un giorno 
ci stai per essere ancora mia.... 
oppure ci stai per non andare via!! 

e tu Dormi, dormi 
mentre i miei sogni crollano. 

e tu Dormi, dormi 
E i sogni poi si scordano! 

Stai con me....;oppure no 
soltanto un attimo.....Ti pagher 
ci stai per essere ancora mia 
oppure ci stai per non andare via 

Ed il Sole.......Muore 
mentre i miei sogni crollano 
ed il Sole...dorme 
e i sogni poi si scordano! 
e tu Dormi....dormi 
ora i tuoi sogni volano.... 
e tu Dormi...dormi 
mentre i tuoi occhi "sorridono"---Lyrics submitted by Simone Turra.



Submit Corrections



 
