

(Yeah) D-Y (Yes!)
La Maravilla (Austn, la marvishhhaa)
The Big Boss Musiclogo Mnez
Mami, dime Verdad... Opcate a las dems
Con ese cuerpo, esa falda y tu lpiz labial
(Prrrrraaaa)
Tu presencia de criminal
te combina con la ropa ma
Vamos a pasar...la bien los dos
Hey Hey!
El momento es valioso... ohu
Esto est caluroso... ohu
Ya estamos peligrosos... ohu
Con mucha qumica
Tienes porte yo tambin-
Tienes estilo yo tambin-
(Tienes dinero) Ma, yo tambin
(Todo lo que t tiene) Independiente
Me gusta la ma
As con madurez, s
Hay muchas locas por ah
Este momento t te lo estas pidiendo
Y a la vez si-sintiendo.
CORO*
Arcangel  (Daddy Yankee)
Pasin mucho calor solos t y yo
(Viviendo cada segundo como olvidando el mal)
Pasin mucho calor (Ziggy Da) solos t y yo
(Ziggy Da) Hey! (Ziggy Da) Uhhh! (Ziggy Da) Uhhh Uhhh
(T me calientas, con ese estilo, baby.
cuando me tientas, con ese flow ow ow ow)
Daddy Yankee
Se que no me conoce
Pero ma reconoce
Que nuestro destino
Ah sido uno en _______
Y soy real, yeah
Djame llevarte
Seductiva, me motivas
T te ves como una diva
Los dos no vivimos con el que dirn
Total si la gente que habla qu nos dan?
Pero lo real se ve, dndote bebe
*CORO*
Arcangel - (Daddy Yankee)
Para mi seria un honor que tu me dieras solamente la oportunidad de
(yes.. yes)
Tocarte y (yes.. yes)
Arcangel
Si me sientes, yo te siento
Si me acaricias yo te voy a dar
Daddy Yankee
Hey!
Me llaman D-A-DD-Y
Daddy yankee, baby sigo en la ma
Sin tirarte psicologa
Solamente tengo que... decir
Arcangel
Si me sientes, yo te siento
Si me acaricias yo te voy a dar
Daddy Yankee
Sigo aplicando la tctica
Porque hay mucha dinmica
La conexin de los cuerpos
produce la esttica
Multiplicando as la
*CORO*
Daddy Yankee  (Arcangel)
(Hey! Uhhh Uhhh...)
Que la msica no pare (uhhh)
Que la msica no pare (no)
Que la msica no pare (no)
One La Maravilla, soltando babilla
The Big Boss (Prrraaa Arcangel pa)
El mundial Big Boss jaja
Los caones... digitales Musiclogo... "Mnez"
D-Y Jaja
Tengo todos los estilos papi (tu lo sabes)
Cul tu quieres el mejor de todos los tiempos ma
(Ahora te hablan los 2 cantanes ms "rankeados" de este gnero
Flow Factory, El cartel Talento De Barrio
Porque simplemtente roncamos...
Porque tenemos talento)---Lyrics submitted by bryan.



Submit Corrections



 
