

Mera chamaco que haces?
No chiquillo ya t sabes
Bien aborrecido
No ay mas nada que hacer
Da-ddy-yan-kee!
Yo soy de barrio o u
Y la vida es un escenario yeah!
Te pone a prever el talento de barrio eh! Barrio yeah!
A pesar de la sombra de la muerte
To lo que he visto me ha hecho ms fuerte
Yo soy de barrio yeah! o u
Y la vida es un escenario come on!
Te pone a prever el talento de barrio oh! Barrio oh!
Dinero las gatas los party placeres yo quiero todo

Chico no hace falta
Ni un carro, una casa
Ms ropa, el dinero me canse de estar en cero
Que sabes tuuu?
De la guerra te pregunto
De los mitos poder punto
Y cuando paraliza el bruto
Hermano arrepintete
Si te quiere ayudar convirtete
El te quiere dar vida
Te quiere salvar
Porque dice que pa ac viene la muerte aleluya!

Pero nadie le hace caso
A ninguno le interesa dar el paso
Si las cosas tan buenas
Y las pacas tan llenas
Lo dems negocios rechazo
Al rato al casero ten calma
Por ah no se ve un alma
Verdad como que la maldad puede surtir
Pero no tengo miedo a morir
Pinsalo bien si ests listo
Porque t mismo lo has visto
Y has escuchado los gritos del...

Corre, corre!!
No te pares tan tirando, corre!!
Levntate no te dejes matar as que sigue corre, corre!!

T recuerdas el final del cuento?
No men?
Del tipo que tuvo el atrevimiento
Ah s!
Su familia sacaron, a l lo raptaron le quemaron el apartamento
Yo soy de barrio o u
Y la vida es un escenario
Te pone a prever el talento de barrio eh! Barrio yeah!
A pesar de la sombra de la muerte
To lo que he visto me ha hecho ms fuerte
Yo soy de barrio yeah! o u
Y la vida es un escenario come on!
Te pone a prever el talento de barrio oh! Barrio oh!
Dinero las gatas los party placeres yo quiero todo

Cul es tu ambicin, ojala estuviera en tu posicin
Dale gracias a dios, que te dio una gran bendicin
Viene confusin, la maldad pinta a la perdicin
Pero puedes llegar lejos, tomando la decisin
Caminos obscuros donde no ves la luz
Pero cada cual tiene que luchar y llevar su cruz
Tu no escoges las pruebas las pruebas te escogen a ti
La vida es como una moneda escoges cara o cruz
Pensando as como los locos escucha bien te pregunto
Cuantos estudiantes de honor en la calle tienen cuatro puntos?
Cuantos baros en lista ya tocan libre?
Ahora no vayan pa! pa! partirlo libre

Sigue mi ejemplo estoy aqu en un torneo
De support
Envs de estar en grandes ligas
Me envolv en el alcohol
En la jodedera en la fumad era
Pues es tu adversario
Deja la excusa sal y conquista
Con tu Talento de barrio!!
Me sigue?

Tienes Razn, voy a mi es mi tiempo..

Daddy!!---Lyrics submitted by bryan.



Submit Corrections



 
