

Hier bin ich gebor`n und laufe durch die Straen!
Kenn die Gesichter, jedes Haus und jeden Laden!
Ich muss mal weg, kenn jede Taube hier beim Namen.
Tauben raus ich warte auf ne schicke Frau mit schnellem Wagen.
Die Sonne blendet alles fliegt vorbei.
Und die Welt hinter mir wird langsam klein.
Doch die Welt vor mir ist fr mich gemacht!
mhm
Ich wei sie wartet und ich hol sie ab!
Ich hab den Tag auf meiner Seite ich hab Rckenwind!
Ein Frauenchor am Straenrand der fr mich singt!
Ich lehne mich zurck und guck ins tiefe Blau,
schlie die Augen und lauf einfach geradeaus.

Und am Ende der Strae steht ein Haus am See.
Orangenbaumbltter liegen auf dem Weg.
Ich hab 20 Kinder meine Frau ist schn.
mmmmh
Alle kommen vorbei ich brauch nie rauszugehen.

Ich suche neues Land
mit unbekannten Straen, fremde Gesichter und keiner kennt meinen Namen!
Alles gewinnt beim Spiel mit gezinkten Karten.
Alles verliert, Gott hat einen harten linken Haken.
Ich grabe Schtze aus im Schnee und Sand.
Und Frauen rauben mir jeden Verstand!
Doch irgendwann werd ich vom Glck verfolgt.
mmhmm
Und komm zurck mit beiden Taschen voll Gold.
Ich lad' die alten Vgel und Verwandten ein.
ouuu
Und alle fang` vor Freude an zu weinen.
Wir grillen, die Mamas kochen und wir saufen Schnaps.
Und feiern eine Woche jede Nacht.

Und der Mond scheint hell auf mein Haus am See.
Orangenbaumbltter liegen auf dem Weg.
Ich hab 20 Kinder meine Frau ist schn.
mmmh
Alle kommen vorbei ich brauch nie rauszugehen.

(Im Traum gesehn, das Haus am See)

Und am Ende der Strae steht ein Haus am See.
Orangenbaumbltter liegen auf dem Weg.
Ich hab 20 Kinder meine Frau ist schn.
Alle kommen vorbei ich brauch nie rauszugehen.

Hier bin ich gebor`n, hier werd ich begraben.
Hab taube Ohr`n, `nen weien Bart und sitz im Garten.
Meine 100 Enkel spielen Cricket aufm Rasen.
Wenn ich so daran denke kann ich`s eigentlich kaum erwarten---Lyrics submitted by Samantha.



Submit Corrections



 
