

Hrst Du die Landstra',
wie sie lockt und ruft.
Schnr dein Bndel, komm.
Drauen, da weht eine andere Luft,
drauen scheint die Sonn'.
Ade, mein liebes Mdel,
fllt's auch schwer,
aber die Landstra' lt uns nimmermehr.

Komm meine Fiedel, 
wir wandern beide aus,
in die weite Welt.
Treibt uns nach Jahren
die Sehnsucht nach Haus,
solang sie und nicht hlt.
Die Landstra' ruft von weitem
lockt und ruft,
komm nur, Gesell',
hier weht eine andre Luft.

Mdel ind er Heimat,
weine nicht so sehr,
weil ich wandern mu.
uglein so trbe und Herze so schwer,
Trnen nimmermehr,
kt dich auf deinen heien, roten Mund
vielleicht zum letzten Mal
dein Vagabund.---Lyrics submitted by Michael Borger.



Submit Corrections



 
