

Jai compris que les annes sa passe vite cest inquitant je me rend compte a quel essort a 
assez tendre a septembre jai compris qua chaque jour les hommes sautodetruisent a la rage et 
pour senfuir les hommes traversent les mers a la nage. jai vu lecart entre la bele et la bete ici 
la guerre a la patate mais a la peine et la paix. dans la rue tu sais le delit profit aux hommes et 
dans dix ans le kilot de gamme sera aux kilos de pomme jai compris tard que le regret me
pnalise et ca fait mal quand je realise que ce peux de reve ce realise. que javance pas que la
leur justice ralenti que la france nest pas si belle ma prof ma menti. que dans la vie faire la paix 
n'est pas rentable jai compris que faire la paix est le cauchemard du marchand d'arme. je 
realise la nuit des grosses poursuites dans la ville mais n'ayez crainte car la mort est la suite de la vie. 

And i will take everithing

je prenderais tous ce qui a a prendre les choix et les larmes.

mmmmmmm mm mmm. In this life 

Dans cette vie.

i will join everyone ouuuuuu when i die who disfeat caaarry part ho my body also time hardless try hardly speak, howly spirit rise in me. heeeereeee i swear for have just a minut to me. and i will take everything.

 je prendrais tous ce qui a prendre les choix et les larmes.

 in this life. 

 dans cette vie.

 i joy everyone. mmmmmmmmm. when i die.

 jai compris ce qui allait pas d'ou le mal dans yeux que les voitures qui prenait feu ne rentrait pas dans vos urnes. que tout les jours des amis meurt dans un cachot commdent certains sont prets a tout pour obtenir un plat chaud. jai compris que letre humain ne fait rien d'autres que saigner que dans la vie se faire du mal est plus facile que s'aimer. que les voisins c'est pas les filles d'a cot que dans le pays de les droit de l'homme des familles vivent a hotel. quon connait le point des mots des fois la vie fout le caffart. les volleurs ce font pinser mais les violeurs ont le bas fart que dans la vie jai toujours senti ceux que jaime a quel poin jai grave du mal a dire je taime a ceux que j'aime.

 and i will take everything.

je prendrais tous ce qui a prendre le choix et les larmes.

mmmmmmm in this life. 

dans cette vie

 i joy everyone. mmmmmmm i understand caus i ment die caus i ment ...............................---Lyrics submitted by raphael.



Submit Corrections



 
