

En la Puerta del Sol 
como el ao que fue 
otra vez el champagne y la uvas 
y el alquitrn, de alfombra estn. 

Los petardos que borran sonidos de ayer 
y acaloran el nimo 
para aceptar que ya, pas uno ms. 

Y en el reloj de antao 
como de ao en ao 
cinco minutos ms para la cuenta atrs. 
Hacemos el balance de lo bueno y malo 
cinco minutos antes 
de la cuenta atrs. 

Marineros, soldados, solteros, casados, amantes, andantes 
y alguno que otro 
cura despistao. 

Entre gritos y pitos los espaolitos 
enormes, bajitos hacemos por una vez 
algo a la vez. 

Y en el reloj de antao 
como de ao en ao 
cinco minutos ms para la cuenta atrs. 
Hacemos el balance de lo bueno y malo 
cinco minutos antes 
de la cuenta atrs. 

Y aunque para las uvas hay algunos nuevos 
a los que ya no estn echaremos de menos 
y a ver si espabilamos los que estamos vivos 
y en el ao que viene nos remos. 

1,2,3 y 4 y empieza otra vez 
que la quinta es la una 
y la sexta es la dos y as el siete es tres. 

Y decimos adis 
y pedimos a Dios 
que en el ao que viene 
a ver si en vez de un milln 
pueden ser dos. 

En la Puerta del Sol 
como el ao que fue 
otra vez el champagne y las uvas 
y el alquitrn de alfombra estn.
Letra subida por: Annimo---Lyrics submitted by Samantha.



Submit Corrections



 
