

Desde el primero dia que te fuist me falt tu amor.
Fue un gran golpe en mi corazn....Fue un gran dolor.
Arrpentida por dejart....y tengo que admitir,Me faltas tu

[verse 2] 
Baby ahora si me puedes dar........otra oportunidad sacrificar,
Todo por mi parte.........Porque se que un dia te falle,
Prometer, darte toda mi atencion,.........Porque se lo que es vivir sentir
Estar sin ti ya no aguanto este dolor

[Hook] 
Te extrao y quiro
decirte que me faltas tu
Nunca pense que
encontraria alguien como tu
Fue el destino que te
puso mi camino amor
Por ti llorare un rio
Y te regalo mi corazon

[chorus] 
Escucham,.......... tu me vuelves loca,
Y necesito .......ser solamente tuya,
Escucham, .........y no me dudes baby,
Entiendeme......... y quiere me,
Pero quiero a ti, .............baby

[verse 3] 
Se que todo es todo para ti
Que quizas lo que te dije
No te entendi.
Pero yo te tengo que admitir
Que mi ?? me haces muy feliz.
No mas dim que me quire,
y que me ama, que me
entiend, y me extraas, y soy tu baby
Yo aqui estar para ti
Cuando siempre quieres de mi.
Te quiro, y me faltas tu,
Loca por tu amor, Te amo.
Si no estas aqui,
Que voy a hacer sin ti
Quedate por favor
Eres tu que no debes
Que sin ti es dificil
Y me pierdo, me faltas tu
[hook] 

[chorus x2] 

[x2] 
Ooooh ooooh oooooh oooh ooooh
ooooh ooooh ooooh oooh---Lyrics submitted by Kali.



Submit Corrections



 
