

Ay,ay, ay, gitana...Oh, oh, oh.....
Ven y quedate conmigo dame el corazon.
Vida mia estoy muriendo lento en mi prision.
Anda dime lo que sientes, quitate el pudor y deja de
de sufrir escapa con mi amor.
Despues te llevare hasta donde quieras sin temor 
y sin fronteras hasta donde sale el sol.

Contigo soy capaz de lo que sea no me importa lo
que venga porque ya se adonde voy.

Soy tu gitano, tu peregrino habre callado de tu destino
el que te cuida mas que a su vida, soy tu ladron.
Soy tu gitana, tu companera, la que te sigue, la que te
espera, voy a quererte aunque saquen el corazon.
Y aunque nos cueste la vida, y aunque duela lo que duela
esta guerra la ha ganado nuestro amor.
Esta guerra la ganado nuestro amor.

Yo naci para tus ojos para nadie mas
siempre voy a estar en tu camino.
Alma de mi alma corazon de tempestad
dime por donde ir.
Despues te llevara hasta donde quiero
sin temor y sin fronteras hasta donde sale el sol
Contigo soy capaz de lo que sea no me importa
lo que venga porque ya soy adonde voy.

Soy tu gitano, tu pegrino habre callado de tu destino
el que te cuida mas que a su vida soy tu ladron.
Soy tu gitana tu companera la que te sigue la que te 
espera, voy a quererte aunque me saquen el corazon.
Aunque nos cueste la vida, y aunque duela lo que duela
esta guerra la ganado nuestro amor.
Uh, uh, y aunque nos cueste la vida y aunque duela lo que duela
esta guerra la ganado nuestro amor. Oh, oh, oh, nuestro amor,
nuestro amor....---Lyrics submitted by Miledys.



Submit Corrections



 
