

Sin tu amor no se..
lo que voy a hacer solo vivo extranandote.. 
y en mis horas anorandote 
la noche tu foto y soledad 
es toda mi compania y me hacen solo recordar
 lo triste de mi vivir
 empiezo a sentir ganas de llorar 
de decirte siempre te he de amar 
que sin ti mas ya no puedo estar 
decirte que le silencio es cruel, cuando no hay una sonrisa 
que es cierto no hay amor infiel 
cuando se ama  de verdad 
como me haces falta
como me haces falta 
la noch es quieta y se oye mi voz esta triste y llamando mi alma
como me haces falta 
como me haces falta 
No aguanto mas, creo que partire
La soloedad me espanta, no quiero ver que mi vida se fue
Y tu haciendome falta 
Decirte que el silencio es cruel, cuando no hay una sonrisa
Que es cierto, No hay amor infiel cuando se ama de verdad
Como me haces falta
Como me  haces falta
La noche es quieta y se oye mi voz esta triste y llamando mi alma
Como me haces falta 
Como me haces falta 
No aguanto mas, creo que partire
La soledad me espanta 
Como me haces falta
Como me haces falta---Lyrics submitted by Natalia.



Submit Corrections



 
