

2x 
Hayzee klaar? 
JA 
Menace Klaar? 
JA 
Reverse klaar 
JA 
Wacht ik wil dit zeker weten, zekerweten, zezeze-zeker weten JA 
Zekerweten, zezeze-zekerweten.. 


Rudebwoi, Ruffneck, Souljaahh.. 
klaar voor de finish, finish voor ik start, ye toch.. 
I told ya.. 
Aint it, of niet in het engels man ik in het.. 
Als hiphop met homeruns, HOMERUNNN! 
Bruut op het veld, bruut buitenspel. Ben een vandaal. 
Want elke stap die ik neem, is touchdown 
Je hoort me, je ziet nou..je voelt me.. in de rebound.. 
Dit gaat erin als een lay-up, anders pak ik de rebound, ja. 
Laatste man, breek je schenen, haal je beschermers. 
Ik prik zo door je torso als bij schermen. 
Je se-se-staat stil, toch maak je se-se-econd dribble.. 
Ik onderschat ze niet, ze lopen alleen als se-se-snikkels. 
Maak 1+1 drie(huh) niets + niets= iets.. met expertise stunten.. 
Maak expliciete driepunters, kom op visite, ik gun je, op expeditie, als hunters, scoor tricky, tricky uitbundig, veveveve-verliezen dat kun je.! 
Fuck Brag en Boasten, mensen doen mee voor spek en bonen. 
Ik doe niet gek, geloof me.. ik ben gek, geloof me.. 
Niets zien dan geloven, eerst voelen dan gesnopen. 
Kick de bal naar je noten. 
Wie de bal kaats kan em krijgen, 
Wie de bal plaatst krijgt een cijfer. 
Tel dit. 
AAahhh..Geen buitenspel scheids, ik vertel dit. 
Voor die op de bank staat, of op het veld zit.. 

Voetbal, Basketbal, Honkbal, American Football, Hockey, Rugby, Ik ball doood... 
het Team van het jaar, te dope, Ik vlam dood, en krijg van die hele uitslag nog uitslag. 

Play Fair, dit is Fair Play. 
Noo man ik Play Fair, dit is Fair Play, de gordel BRRAP. 
Onder de gordel BRRAP. Onder de gordel! 

Play Fair, dit is Fair Play. 
Noo man ik Play Fair, dit is Fair Play, je slaap BRRAP. 
Op je slaap BRRAP. Op je slaap! 


Rudebwoi, Ruffneck, Souljahh.. 
Zei je toch.. (aah) 
Door mij heet blessuretijd, blessuretijd. 
Al ben je binnen een paar maanden blessurevrij 
Basketbal op je neus, zo een kwetsuur derbij.. 
Zwart Licht is zo vurig wij, 
maken levens zuur, leggen de lat hoog, geef pak slaag in je buurt. 
Haze, die blokt de ballen als de keeper dat deed. 
Zal je geen hand geven, hij heeft verliezers smetvrees 
Menace, de belofte met een iets te grote bek, als je ff niet kijkt, elleboog in je nek. 
En hij smasht met ze black hand, bedoel zn BACKHAND, curveball op je oog buigt ie als BECKHAM. 

Voetbal, Basketbal, Honkbal, American Football, Hockey, Rugby, Ik ball doood... 
het Team van het jaar, te dope, Ik vlam dood, en krijg van die hele uitslag nog uitslag. 

Play Fair, dit is Fair Play. 
Noo man ik Play Fair, dit is Fair Play, de gordel BRRAP. 
Onder de gordel BRRAP. Onder de gordel! 

Play Fair, dit is Fair Play. 
Noo man ik Play Fair, dit is Fair Play, je slaap BRRAP. 
Op je slaap BRRAP. Op je slaap!---Lyrics submitted by miranda.



Submit Corrections



 
