

Spaccami amore mio
non merito quel volo che hai dentro tu
tu sei nella mia storia e l ci starai
da qui a leterno!!!
fammi del male tu
se pu servirti fallo perch tu puoi
maspetto il bello o il brutto perch a te ho preso tutto.

La natura che hai
come muovi i tuoi occhi, quando prima mi parli
quando dopo mi ascolti, quando ridi di niente, quando leggi o ti spogli
quando apri la porta e mi porti la vita
il calore che emani, la tua pelle  una culla, sono io che dovrei
rispettare il tuo esempio, sono io fatto male, sono io cerebrale
vado oltre ogni cosa, vado oltre il segnale, sono meglio da perso.

Amore mio
ma come ho fatto a restare in silenzio difronte a te
non ti mai detto le cose che ho dentro
perdonami, capiscimi
Amore mio
non  il coraggio che costruisce la libert
non  lodore che passa dal naso la libert, la libert.

Gridami amore mio..
sapr sentire lurlo dovunque andr
lamore  linvenzione che ha dato alluomo
dolore e forza
della forza ricorder
il giorno che mi ha fatto incontrare te
invece del dolore mi rester questo non  per sempre 

Posso vivere solo, posso vivere bene, ci sar nuova vita, ci saranno le estati
torneranno i colori, quelli che fai fatica, a vedere dinverno
benedetti colori che lamore scompone.

Amore mio
ma come ho fatto a restare in silenzio difronte a te
non ti mai detto le cose che ho dentro
Perdonami, capiscimi
amore mio
non  il coraggio che costruisce la libert
non  lodore che senti dal naso, la libert.

Amore mio, amore mio.---



Submit Corrections



 
