

Ti spogli e mi arriva il profumo.
La pelle velluto che inebria.
Ho solo capito chi sei, no ho capito
Che quello che hai dentro  potente,
 un bene che non tocca a tutti.
Il bacio  cos delicato,
D'averne persino paura,
Da farne l'esempio di tutto e da tutti,
Tenerlo segreto e staccato,
Da farlo morire poi dopo.
E tu sei bella...
Come venezia addosso.
Venere dolce che rendi fecondo le sponde di un cuore che aveva fallito.
Tu sei bella...
Tanto da farne un vanto,
Non c' fragranza per farti un esempio, 
non c' neanche un fatto che porta un ricordo.
Al mare ci andiamo pi tardi,
Se il sole si abbassa  pi bello,
Un nostro tramonto  pi rosso del sangue che abbiamo appena mischiato
 forte il profumo del nudo.
Tu sei bella,
Bella che riempi un campo,
Sera che arrivi non puoi portar via la luce del quadro migliore che ho fatto.

Le parole, le parole sono solo come vino
Pi le bevi pi ti rendi conto che non hai mai vinto.
Le parole possono volare ma ti volan dentro...
Le parole quando poi le hai dette hanno gi perso il senso.

Le parole, le parole fanno anche passare il tempo,
Le parole rompono il silenzio e fanno un eco immenso.
Se non fermi in tempo le parole possono far male,
Le parole sono sale e vento dopo il tuo profumo.

Le parole, le parole sono sole come vino
Pi le bevi pi ti rendi conto che non hai mai vinto.
Le parole possono volare ma ti volan dentro...
Le parole quando poi le hai dette hanno gi perso il senso.---



Submit Corrections



 
