

Cmo comenzamos? yo no lo s, la historia que no tiene fin
ni cmo llegaste a ser la mujer que toda la vida ped?
Contigo hace falta pasin y un toque de poesa
y sabidura pues yo, trabajo con fantasas.

Recuerdas el dia que te cante, fue un sbito escalofro
por si no lo sabes te lo dir, yo nunca deje de sentirlo
contigo hace falta pasin, no debe fallar jamas
tambin maestra pues yo trabajo con el corazn.

Cantar al amor ya no bastara, es poco para m
si quiero decirte que nunca habr
cosa mas bella que t, cosa mas linda que t
nica como eres, inmensa cuando quieres
gracias por existir.

Cmo comenzamos? yo no lo s, la historia que toca si fin
qu ese misterio que no se fue? lo llevo aqu dentro de m
sern los recuerdos que no, no dejan pasar la edad
sern las palabras pues yo, sabrs mi trabajo es la voz.

Cantar al amor ya no bastara, es poco para m
si quiero decirte que nunca habr
cosa mas bella que t, cosa mas linda que t
nica como eres, inmensa cuando quieres
gracias por existir.

Cosa mas bella que t, cosa mas linda que t,
nica como eres, inmensa cuando quieres,
gracias por existir, gracias por existir,
cosa mas bella que t, gracias por existir. ---Lyrics submitted by Samantha.



Submit Corrections



 
