

Yo pienso que, no son tan intiles, las noches que te d
Te marchas y que, yo no intento discutirtelo, lo sabes y lo s.

Al menos qudate solo esta noche
Prometo no tocarte ests segura
Tal vez es que me voy sintiendo solo,
Porque conozco esa sonrisa, tan definitiva
Tu sonrisa que a mi mismo
Me abri tu paraiso.

Se dice que, con cada hombre, hay una como t, pero mi sitio
(luego)
Lo ocupars con alguno, igual que yo, mejor, lo dudo

Por qu esta vez agachas la mirada
Me pides que sigamos siendo amigos amigos
Para que maldita sea
A un amigo lo perdono, pero a t te amo
Pueden parecer vanales, mis institntos naturales

Hay una cosa que yo no te dicho an
Que mis problemas sabes que se llaman t
Solo por eso tu me vez hacerme el duro
Para sentirme un poquito ms seguro

Y si no quieres ni decir en que he fallado
Recuerda que tambin a t te he perdonado
En cambio t dices lo siento no te quiero
Y te me vas con esta historia entre tus dedos

Que vas a hacer, busca una excusa y luego mrchate
Porque de m, no debieras preocuparte, no debes provocarme

Que yo te escribir un par de canciones
Tratando de ocultar mis emociones
Pensando, pero poco en las palabras
Y hablar de la sonrisa, tan definitiva
Tu sonrisa que a mi mismo
Me abri tu paraiso

Hay una cosa que ....---Lyrics submitted by Lyrics.com.



Submit Corrections



 
