

El cielo rozandote los dedos, 
la tierra acariciandote la espalda, 
reflejos de oro el Sol sobre tu pecho, 
cubierto de inocencia y de deseo. 

Mi piel se hizo la amiga de tu cuerpo, 
mi sombra compaera de la tuya, 
apenas si recuerdo si fu el viento o fu la luna, 
el caso es que te quise, ms que quise a ninguna. 

Poco a poco me enamor de ti, 
poco a poco tu rostro aprend
y la noche nacio entre los dos,
para unirnos y ensearnos el amor. 

Poco a poco me enamore de ti, 
poco a poco tu cuerpo aprendi
y el silencio se convirtio en sonido,
por vernos para siempre tan unidos. 

En tus cabellos vi la primavera, 
que abraza como suave enrredadera
y quise ser un pjaro
y quise ser la luz
y ser todas las cosas y ser un poco tu. 

Poco apoco me enamore de ti, 
poco a poco tu piel aprendi, 
poco a poco la noche aparecio
y una estrella en tu mirada se durmio. 

Poco a poco me enamore de ti, 
poco a poco tu voz aprendi, 
poco a poco el viento se calmo,
de flores tu cabello se cubrio. 

Poco a poco me enamore de ti, 
poco a poco tu piel aprendi, 
poco a poco la noche aparecio
y una estrella en tu mirada se durmio.---Lyrics submitted by Samantha.



Submit Corrections



 
