

Il tait vraiment plus g que moi
Je suis tout btement tombe dans ses bras
Par lui jai dcouvert, ce que je ne connaissais pas
Il semblait sincre, je laimais pour a
Ce qui ma toujours drang, est que rarement
Le soir je pouvais le capter
Mais ds quil me parlait, je la fermais

[Refrain:]

Il avait les mots
Ma rendue accro
Je voyais dj lavenir dans ses bras
Il avait des mots
Ma rendue accro
Je ne savais pas que je ne le connaissais pas
Il avait les mots

Je navais plus de vie,
Je ne pensais qu lui
Mme si jai crame que souvent il mentait
Il se perdait dans ce quil me racontait
Se trompait de nom quand il disait quil maimait
Et je supportais, je pardonnais
Dans sa caisse, jai trouve des jouets
Je grillait que son ex continuait de lappeler
Mais quest-ce quil cachait?
Je le dcouvrait

[Refrain]

Je lai suivi chez lui btes de jardin et chien de compagnie
Putain de maison, on simagine tout de suite la vie de famille
Pendant tout ce temps, jtais dans le faux
jtais dans le faux

Sa femme ma surprise
Elle est tout de suite venue mavouer
Que je ntais pas la premire conne avec quil samusait,
Pendant tout ce temps, jtais dans le faux
jtais dans le faux.


[Refrain:]---Lyrics submitted by Sophie.



Submit Corrections



 
