

Ritornello 
Musica, vivi di musica, 
 un'onda di energia ti porta con se, 
respiri musica vibra nell'anima, 
brucia nell'aria esplode dentro di te 

Arriva come una scarica,  adrenalina pura, 
vibra nell'anima ed ora l'aroma funziona, 
l'assioma e allora, rilassati, 
se senti i sintomi segui i suoi battiti, 
su nastri, cd play, coi suoi dischi 
dj ok qui si pu fare un party, 
guardi gli altri, salti, gli arti si sciolgono 
e sulla pelle sale un brivido, 
basta un beat sintonizzati, 
frequenza in stereo GDV, 
e mo' lo sai,  musica, lei non ha et. . . pump it up, 
non ha epoca  la tua musica Italia America 
non c' diversit solo lei rispolvera 
i ricordi, ti da emozioni che provi, non ti tieni e ti muovi perch lei  . . . 
Ritornello 
Musica 
 solo musica 
nell'anima 
 musica che  dentro te 
musica che scorre dentro teeee 
Musica 
 solo musica, musica 
nell'anima 
musica che scorre dentro te 
 musica che scorre dentro te ye ye ye ye 
Ritornello 
Se cerchi musica non puoi sbagliare, 
lei scorre dentro di te ee, 
ti arriva al cuore non la puoi fermare, 
lasciati andare perch . . . 

Ci mette un attimo, 
 una scintilla che ti infuoca ogni muscolo, ubriaca ogni tuo globulo, 
febbre alta che avanza, la stanza rimbalza, 
ogni mano si alza, le gambe di chi danza esplodono, 
cambia forma ma  unica, la sensazione che suscita, 
come in macchina girare la citt liscio spedito 
e la radio passa il mio disco preferito, 
non ho capito come fa, forse  magica 
ma a volte un pezzo io l'ho visto con l'udito, 
lei  nell'aria e tutto migliora, 
prende la noia e la colora da la voglia per muovere ancora 
gambe e braccia, faccia, testa e pancia, 
scende a valanga fa ridere pi della ganja, 
sgancia tutti i riguardi il party va ad oltranza 
 musica non sar mai abbastanza 
Ritornello 
Musica 
 solo musica 
nell'anima 
 musica che  dentro te 
musica che scorre dentro te 
ouh ouh ouh 
Musica 
 solo musica 
nell'anima 
 musica che scorre dentro te 
 musica che scorre dentro te ouh ouh ouh 
Ritornello 
Musica nell'anima!!!!---Lyrics submitted by Samantha.



Submit Corrections



 
