

Marilyn peint sa bouche 
Elle pense a John 
Rien qu'a John 
Un sourire, puis un soupir 
Elle fredonne une... chanson 
Ni triste, ni gaie 
Entre deux, trois... interviews 
Et du swing qui mousse 
Dans son bain, c'est fou 
Marilyn chante son nom 
Elle s'invente des chansons 
Sur le mariage d'une etoile et d'un lion

Marilyn

Marilyn amoureuse 
Elle appelle John : ... John 
De secretaires et ministeres 
Au telephone elle attend 
C'est un amour mystere 
Un secret d'etat 
Marilyn change sa voix 
Elle s'invente des prenoms 
Et le mariage d'une etoile et d'un lion

Marilyn amoureuse 
C'est l'histoire d'une etoile et d'un lion

Elle s'invente des chansons 
Sur le mariage d'une etoile ed d'un lion... [ad lib]---Lyrics submitted by Samantha.



Submit Corrections



 
