

El tiempo paso como una estrella fugas,
Y nuestro amor falleci sin razn baby
Quisiera volver aquel tiempo otra vez
Y poderte detener, pues ya no puedo...
Sin tu amor, no s que valla ha hacer conmigo
Sin tu amor, no se cual ser mi destino
Sin tu amor, el mundo caer sobre m....... Baby..

Quisiera volver ha amarte, volver a quererte,
Volver a tenerte cerca de m girl... mis ojos lloran por ti.
Quisiera volver ha amarte, volver a quererte,
Volver a tenerte cerca de m girl... mis ojos lloran por ti.
Me haces tanta falta y no lo puedo negar,
No se como de mi vida te pudiste marchar,
Arrancaste mi corazn como un trozo de papel
Jugaste con mi vida y ahora me pregunto porque,
Porque tuve que enamorarme de ti,
Quererte como te quise y luego te perd
Yo creo que eso no es justo antes los ojos de dios,
Te di tanto amor y tu me pagaste con dolor.
Pero algn da te dars cuenta lo que senta por ti.
Y pensaras de m aunque ests lejos de m,
Ahora solo me quedan aquellos recuerdos
Y en mi corazn una voz que dice te quiero..

Sin tu amor, no s que valla ha hacer conmigo
Sin tu amor, no se cual sea mi destino
Sin tu amor, el mundo caer sobre m..........

Di me si algn da chica yo te falle,
Comet mis errores pero jams te fui infiel
Nunca me atrev abandonarte sin pensar,
En la cosa bonita que entre nosotros pudieron pasar,
Tus besos, tus carisias, tu forma de hacer el amor..
Son cosas que quedaron para siempre en mi corazn
Y te juro que si algn da yo me vuelvo a enamorar,
Me asegurare que ella tenga tu misma forma de amar,
Creme pues mi alma te habla y no te miente
Mis ojos se acostumbraron para ti solamente
Y hoy lloran porque tu presencia se disolvi,
entre el odio, el rencor y la desesperacin...
Dara yo mi vida para volver junto a ti,
Y vivir aquellos momentos que me hicieron tan feliz,
Quisiera volver a amarte, volver a quererte
Volver a tenerte cerca de mi girl, Mis ojos lloran por ti.

Lloran... por... Ti...
Quisiera encontrar caminando en la ciudad,
alguien que me diga donde tu estas.. Baby
Deseo saber como es tu vida ahora sin m
Y saber si en verdad el amor en ti existe...

Quisiera volver ha amarte, volver a quererte,
Volver a tenerte cerca de m... mis ojos lloran por ti.
Siento en el alma un vaco tan grande,
pues tu no te das cuenta todos los planes que arruinaste,
Veo las olas del mar, como vienen y van,
Y por cada ola que pasa, riego una lagrima ms.
Miro asta el cielo para ver si encuentro la luz
Que me ilumine el camino asta donde estas tu..
Y poderte besar como si fuera la primera vez,
Naufragar en tu corazn.. como un triste pez
Que te ama, te quiere, por ti se enloquece
Pero que lastima que las cosas no salen como uno quiere a veces
Pero se quedan los momentos en mi mente para siempre..
Tortura mi sentimiento pues.. ya no puedo verte..
Mi corazn t extraa y no lo puedo controlar,
Pues.. contigo fue con quien yo aprend yo amar
Quisiera volver ha amarte, volver a quererte,
Volver a tenerte cerca de m... girl. Mis ojos lloran por ti.
Quisiera volver ha amarte, volver a quererte,
Volver a tenerte cerca de m... mis ojos lloran por ti
Sin tu amor, no s que vaya hacer conmigo,
Sin tu amor, no se cual sea mi destino,
Sin tu amor, el mundo caer sobre mi.---Lyrics submitted by lupita.



Submit Corrections



 
