

Ojala que te mueras ,
que se abra la tierra,y te hundas en ella ,,que todos te olviden ,
ojala que te cierren las puertas del cielo y que todos te humillen
que se llene tu alma de penas y entre mas te duelan que mas te lastimen

Ojala que te mueras que tu alma se vaya al infierno y que se haga eterno tu llanto
ojala pagues caro , el haberme engaado aun queriendote tanto ,
que se claven espinas en tu corazon 
si es que aun tienes algo.

Ojala sea un tormento acordarte de mi 
si es que un dia lo haces!
Ojala sea tanto el dolor , que supliques perdon
y se vuelva tan insoportable...

Ojala que te mueras que todo tu mundo se vaya a el olvido 
se que no debo odiarte 
pero es imposible tratar de olvidar lo que hiciste conmigo

Ojala que te mueras que todo tu mundo se quede vacio
ojala cada gota de llanto te queme hasta el alma
ojala que no encuentres la calma

OJALA QUE TE MUERAS!!!!!

Ojala sea un tormento acordarte de mi 
si es que un dia lo haces
ojala sea tanto el dolor , que supliques perdon
y se vuelva tan insoportable.....

Ojala que te mueras.........---Lyrics submitted by Rocio.



Submit Corrections



 
