

San Petro, San Petro, Atlantis der Berge!

Die Menschen sahen von den Bergen
hinab in ihr geliebtes Tal.
Tagtglich stieg das Wasser hher
und brachte Haus um Haus zu Fall.
Bald sah man nur noch diesen Kirchturm,
mit dem der Glckner unterging.
Es heit: Er zieht noch an den Seilen,
wenn aus dem See die Glocke klingt.

San Petro, Atlantis der Berge,
dein Schicksal lie dich untergehn.
San Petro, Atlantis der Berge,
dein Geheimnis bleibt bestehn.
Ein Klang wie die Stimme des Mondes,
ein Licht aus dem Herzen der Zeit.
San Petro Atlantis der Berge,
das "Amen" fr die Ewigkeit.

San Pedro, San Petro, Atlantis der Berge!

Im Winter, wenn die Fluten sinken,
ragt aus dem Eis der Kirchturm auf.
Da dringen seufzend leise Stimmen
aus dem versunkenen Dorf herauf.
Im Sommer, wenn die Winde schweigen,
dann sieht man diesen hellen Schein.
Man sagt: Der Wchter von San Petro,
der ladet sich ein Mdchen ein.

San Petro, Atlantis der Berge ....

Taucher jagen das Geheimnis,
doch der See gibt es nicht preis!
Erst am Tag, wo er vertrocknet,
kommt die Stunde, wo es jeder wei!

San Petro, Atlantis der Berge,
dein Schicksal lie dich untergehn.
San Petro, Antlantis der Berge,
dein Geheimnis bleibt bestehn.

San Petro, Atlantis der Berge!
San Petro, Atlantis der Berge!
San Petro, Atlantis der Berge!
San Petro, Atlantis der Berge! ---Lyrics submitted by Jan van Niel.



Submit Corrections



 
