

El trigo entre todas las flores
ha elegido a la amapola,
y yo elijo a mi Dolores,
Dolores, Lolita, Lola.

Y yo, y yo escojo a mi Dolores
que es la , que es la flor ms perfumada,
Dol, Dolores, Lolita, Lola.

Porompom pn, poropo, porompom pero, per,
poropo, porom pompero, per,
poropo, porompom pon.

A los chicos de mi cara
les voy a poner un candao
por no ver las cosas raras
de este niato chalao, por no,
por no ver las cosas raras de es,
de ese niato chalao que te,
que te apunta y no dispara.

El cateto de tu hermano
que no me venga con leyes,
es payo y yo soy gitano
que llevo sangre de reyes, que es pa,
que es payo y yo soy gitano, que lle,
que llevo sangre de reyes en la,
en la palma de la mano.

Verde era la hoja,
verde era la parra,
debajo del puente,
retumba,retumba, retumba...---



Submit Corrections



 
