

Intro]
Yeah, uh, haha, uh
Hol doch die Polizei
Frisch aus der Gesa, aber kein Stck gelutert (ahaa!)
Hol doch die Polizei
Ey und brigens: das Mikrofon hier is geklaut (haa!)

[Verse 1: Sido]
Wenn du so aufwchst wie ich luft nicht nur hier und da was schief
Keiner sieht mich, ich bin nur ein armer Typ, ein Parasit
Deshalb pass besser gut drauf auf wenn du dein Fahrrad liebst
Ich nehm es und verkauf es und kauf ein Ticket ins Paradies
Du kannst mich nicht beeindrucken mit so 'nem blauen Licht
Grne Mtzen solln nur schtzen, Freund und Helfer glaub ich nicht
Ich wei nicht wo hin und her, der hat'n ganzens Haus fr sich
Gibt es in der Zukunft sowas auch fr mich? - Glaub ich nicht
Ich kletter auf sein Dach und steig ein, jetzt gibts Hummer
Ich mach das alles nicht aus neid, nein das macht der Hunger
Ich mach das weil alles um mich 'rum am zerbersten ist
Erst helfen sie mir nicht und dann beschwern se sich - egal!

[Hook 2x]
Hol doch die Polizei!  (Eins zwei Polizei)
Bevor sie hier erscheinen werden ist die Action schon vorbei
Hol doch die Polizei! (Polizei)
Soll'n se mich doch einsperren ich fhl mich sowieso nicht frei!

[Verse 2: B-Tight]
Ich will niemandem was bses, aber manchmal gehts nicht anders
Wenn ich dich niedlich anmache nur weil mein Leben krankmacht
Kann ich nichts dafr - oder doch?
Ey komm mal rber du Opfer (Schock, wa?)
Jeder wird ein Psycho am Block
Aber mindestens zum Kleinkriminelln
Passt du nicht auf dann hrst du nurnoch rein in die Zelln!
Das ist bitter
Dann doch lieber Strae statt Gitter
Auch wenn's hier dreckig ist und stinkt wie ein getragener Schlpfer
Eigentlich will ich keine krummen Dinger an der Kasse drehen
Leider hat mein hungriger Magen aber was dagegen
Er hat bock auf Waffe heben, Geld einsacken und abchecken
Wrn die Bullen schnell genug, dann knnten sie meinen Sack noch lecken

[Hook 2x]
Hol doch die Polizei!  (Eins zwei Polizei)
Bevor sie hier erscheinen werden ist die Action schon vorbei
Hol doch die Polizei! (Polizei)
Soll'n se mich doch einsperren ich fhl mich sowieso nicht frei!---Lyrics submitted by OTIS G.



Submit Corrections



 
