

[Hook:]
Tret mir nicht auf meine Jordans (3x)
Sie sind imprgniert
Und frisch poliert
Direkt importiert aus den U.S.A
Meine Jordans! (2x)

[Sido - Part 1]
10 Meter Radius, halt Abstand du Drecksau
Die Schuhe sehn wie geleckt aus, mach keinFleck rauf
Jordans, die 1er, die 3er, die 4er, von Nike, schei mal auf Fila!
Schei mal auf drei Streifen, ich helf dir beim einkleiden:
Regel Nr.1: Was wei ist muss wei bleiben
Trag nur diese Sachen mitnem Swoosh oder Jordan
Es gibt Leute die fr diesen Schuh sogar morden
Entweder er geht sie sich am Kuhdamm besorgen
Oder fr mich ist dieser Loser gestorben!
Ich bind mir ne akurate Schleife und dann tanz ich
Hinten auf der Jacke steht ne weie dreiundzwanzig also:

[Hook]

[Bass Sultan Hengzt - Part 2]
5 Meter Radius, halt Abstand du Vogel
Die zeitlose Mode, die Anmachmethode
Die Jordans, die 6er, die 9er, die 11er
Ich brauch neue, mach Geld klar!
Schei auf deine Adidas, Kanack ich bin J-Fan
Trage meine 11er, ein Original Space Jam
Ich brauch Geld, Js seit meiner Kindheit
Wei, blau, gelb, Spike Lee, Spizike
Angebot: Nike Town, morgen wird bestellt
Schwarzmarkt? Schei drauf, die Jordans sind geflscht!
Plain Black T-Shirts, Breitling, 7er
Meine Js passen perfekt zu meiner G-Star, Kanack!

[Hook]

[Bass Sultan Hengzt - Part 3]
17 Meter Radius, halt Abstand du Vollidiot
Kaum hab ich die 3er an denk ich ich bin Hollywood
Mir egal was hobbylose Wichser von mir denken
Ich bin nicht Robin Hood und es gibt nichts zu verschenken
2 zu der 3, geil cooler Style
Ich habe einSchuh in schwarz und einSchuh in wei (meine Js)

[Sido - Part 4]
Er sieht aus wie der Stern, da vorn aufm Benz
Frisch ausm Niketown, der Jordan, er glnzt
Leute fragen mich: "Sido, was kann denn dieser Schuh so?
Kann er sich verwandeln?" Nein er passt zu meiner Hublot
Passt zu meinem Scheitel und er passt zu diesem Mann
Doch sie passen nicht zu dir, also fasse sie nicht an!

[Hook]---Lyrics submitted by Samantha.



Submit Corrections



 
