

Xavier:
Don't let go!
Diese Erinnerung ist mir immer noch greifbar, lass nicht los!
Diese Geschichte geht mir immer noch sehr nah! 
Don't let go!
Und ich vergesse es nicht bis ich fr immer einschlaf'! Lass nicht los! Es gab Zeiten wo du warst was du wolltest, aber nicht was du sein willst! Ich halt das so fr immer fest, bist zu dem Tag an dem mich die Liebe verlsst. Ich bin gut verletzt, hab Freunde und zur guter Letzt halt deine Liebe der vergangenen Tage fest. Du sagtest es gibt nur einen und fick den Rest, du bist die beste also fick den Test ! Ich halt mich weiter an meine Erinnerung fest und lass nicht los!

Kool Savas: 
Du wirst wtender als sonst, du weit es fllt mir immer auf denn ich kenn dich aber heute ganz besonders. 
Wir knnen noch 100mal besprechen was du hast, es ndert nichts an dem ganzen, du schreist dass du mich hasst. 
Du bekommst die Scheie einfach nicht mehr aus dem Kopf!
Bilder gespeichert unlschbar, und hast gehofft sie verblassen mit der Zeit aber sie kommen immer fter, jagen dich abends bis in den Schlaf, du bist so aus dem Gleichgewicht, kommst du ins Wanken ist dein Tag gefickt.
Guck mal ich nehm so viel ich kann auf mich und das ist nie genug. Du sperrst dich ein, verschliet dich, wo du Liebe suchst. Brenn vor Wut wendest dich ab um zu sagen sei fr mich da als wr es schon immer so gut. 
Tust so als httest vergessen was war, du raubst uns beide unsere Zeit und die Kraft manchmal legst du den Stolz an Akt und sagst begleite mich, weil ich es alleine nicht schaff. 
Du laberst Unsinn, Bullshit was ist los?
Du bist mein Vorbild, mein Idol, lass nicht los!

Xavier:
Don't let go!
Diese Erinnerung ist noch immer zum greifen nah. Lass nicht los!
Diese Geschichte diese Geschichte geht mir immernoch sehr nah!
Don't let go! 
Und ich vergesse es nicht bis ich fr immer einschlaf, lass nicht los!
Ich hoffe du findest die Kraft!

Kool Savas:
Du gehst gebckt von den Zweifeln die drohen dich grad unter sich zu zerdrcken. 

Xavier: Den Lichtern zu trotzen bei Nacht!

Kool Savas:
Kein Lcheln, nicht eine Silbe der Zuversicht verlsst deine Lippen.

Xavier: Verwundet vom Schlachten fhren am Tag.

Kool Savas:
Du siehst den Weg klar vor deinen Augen,
doch kannst nicht grade aus laufen denn du suchst deine Mitte!

Xavier:
Du bist noch tausend Jahre hier, du kriegst noch lange keinen Sarg.
Ich hoffe du findest die Kraft!
Du nimmst leere Phrasen und Worthlsen als Projektionsflche dienend, zu nchtern um zu trotzen bei Nacht!
Und davon knnt ich im moment wohl weilich ganz viele Kriesen, Verwunden vom Schlachten zu fhren bei Tag. Mit den richtigen Worten und Waffen wann wirst du den Drachen besiegen in Demut und Liebe?
Du bist noch tausend Jahre hier, du kriegst noch lange keinen Sarg.
Don't let go!
Diese Erinnerung ist immer noch zum Greifen nah! Lass nicht los!
Diese Geschichte nimmt mir immer noch meinen Tag.
Don't let go!
Und ich vergesse es nicht bis ich fr immer ein schlaf! Lass nicht los!
Don't let go!
Diese Erinnerung ist noch immer zum greifen nah. Lass nicht los!
Diese Geschichte geht mir immer noch sehr nah! Don't let go!
Und ich vergesse es nicht bis ich fr immer ein schlaf. Lass nicht los!---Lyrics submitted by Samantha.



Submit Corrections



 
