

[Hook]
Xavier Naidoo:
Und ich schau nicht mehr zurck, 
aber wenn ich zurck schau, seh ich nur mein Glck.
Alles andere hab ich gerne zugeschttet, 
und mit schnen Erinnerungen berbrckt. 
Glaub mir Bruder, ich schau nicht mehr zurck.

[1. Verse]
Kool Savas:
Heut ist ein neuer Beginn, 
ein neuer Anfang, ein neuer Start,
ein neues Kapitel, ein neuer Schritt in ne neue Richtung, ein neuer Tag. 
Und ich lass den Balast von gestern hinter mir, 
ffne meine Augen, versuche meine Ziele zu fokussiern,
sie halten mich nicht auf, kriegen mich nicht weg, 
versuchen mich zu hassen, aber lieben diese Tracks.
Ich pack mein Herzblut in das hier, znd eine Kerze an, vergiss die Schmerzen fr einen Moment und du denkst du knntest fliegen, wenn ich rap.
Ich ging durch Tiefen und durch Hhen, aber immer weiter.
Ich blick zurck, es war nicht immer einfach, doch jetzt kann ich nimmer scheitern.
Rap is my Life und jeder Verse ein Satz im Tagebuch,
jede dieser Melodien Heilung pur, du sparst dir nen Arztbesuch.
Tod gewordener Wagemut,
Tonnen von Bars, bis jeder sagt: "wir haben genug!". 
Silben, Worte, lass sie flowen, wie Nasenblut.
Ich mach mein Ding auch wenn sie glauben ich wr verrckt.
King Essah, Futurama ...

[Hook]
Xavier Naidoo:
Und ich schau nicht mehr zurck, 
aber wenn ich zurck schau, seh ich nur mein Glck.
Alles andere hab ich gerne zugeschttet, 
und mit schnen Erinnerungen berbrckt. 
Glaub mir Bruder, ich schau nicht mehr zurck.

[Bridge]
Xavier Naidoo:
Niemand kann seine Schritte teilen, 
und sie einem andern geben.
Man muss nicht berall bleiben,
man muss nicht immer gehn.
Mann kann nicht vor sich selber flchten, 
man kann nur fr sich selber stehn.
Und sollte sich vor gar nix frchten,
es gibt keinen Grund nicht nach vorne zu sehn.

[2. Verse]
Kool Savas:
Ich dreh mich nochmal um, mein letzter Blick ist vorbei,
salutier der Vergangenheit, lass nicht zu, dass der Zweifel mich noch geistet.
Meine Entscheidung frei sein oder mich fallen lassen,
hr nicht hin, wenn sie meinen du musst dir vom Schicksal alles gefallen lassen.
Niemals, erheben Veto,
lieber mhsam als leblos, 
auch wenn es wehtut,
bezweing jede noch so reiende Strmung.
Ich seh hoch, gleich was sie sagen, wers lenkt, leitet und drckt.
Mein Leben, meine Bestimmung... 

[Hook 2x]
Xavier Naidoo:
Und ich schau nicht mehr zurck, 
aber wenn ich zurck schau, seh ich nur mein Glck.
Alles andere hab ich gerne zugeschttet, 
und mit schnen Erinnerungen berbrckt. 
Glaub mir Bruder, ich schau nicht mehr zurck.---Lyrics submitted by Samantha.



Submit Corrections



 
