

Con el en la ciudad, con el paseas
con el vas a volar, conmigo juegas
con el siempre con el, y yo estoy solo
y no me siento bien cuando me pongo loco
con el siempre con el, y yo estoy harto,
no me siento bien con el papel de un santo,
esto es asi, de cualquier modo
t? te vas con ?l y yo me quedo solo.
Y mira qu? iron?a, querida
?l no te entrega nada
en cambio yo te ofrezco mi vida,
con s?lo una mirada

(chorus)
Y mira qu? iron?a querida
el no te entrega nada
en cambio yo soy a tu medida
el unico que te ama

Con el siempre con el y yo estoy solo
no me siento bien porque no soy un tonto
esto es asi, de cualquier modo,
tu intimas con el y yo me quedo solo
con el siempre con el y yo en silencio
como puedo ser asi tu amor secreto,
esto es asi, de cualquier modo
t? te vas con ?l y yo me quedo solo

(chorus 2x)

Y ya no puedo mas,
esta batalla no es igual

Y mira que ironia querida...---Lyrics submitted by Gisela.



Submit Corrections



 
