

Te regalo mi cintura y mis labios
para cuando quieras besar, te regalo
mi locura y las pocas neuronas que
quedan ya, Mis Zapatos destenidos
el diario en el que escribo te doy
hasta mis suspiros pero no te vayas mas!!..


Por que eres tu mi Sol, la fe con
que vivo la potencia de mi voz, los
pies con que camino eres tu amor
Mis ganas de reir el adios que no
sabre decir, porque nunca podre vivir sin ti...


Si algun dia decidieras, alejarte
nuevamente de aqui cerrari cada
puerte para que nunca pudieras salir..
te regalo mis silencios, te regalo mi
nariz yo te doy hasta mis huesos pero
quedate aqui....



Poe que eres tu mi Sol, la fe con
que vivo la potencia de mi voz, los
pies con que camino eres tu amor
Mis ganas de reir el adios que no
sabre decir, porque nunca podre vivir sin ti..---Lyrics submitted by Tanika.



Submit Corrections



 
