

Yo se que a tus amigos vas diciendo 
que ya no te importa ms de mi
que al tiempo al lado mio 
es un capitulo concluido sin final feliz
yo se que a esa mujer a quien le das 
lo que jamas quisiste darme a mi
se atreve a comentar que yo no tengo dignidad 
que me tiene piedad.

ahhh...... ahhhhhh....... ahhhhhh... ahhhhhhhhh......

=CORO=
Talvez yo deba resignarme y no llamarte ms
talvez yo deba respetarme y no rogarte ms
talvez deba dejar con toda dignidad
que vivan su romance en paz.
No se quien de los dos es el que esta perdiendo ms
no se si te das cuenta con la estupida que ests
yo se que no podr quererte como yo
asi no te amar jams.

=CORO=---Lyrics submitted by Alejandro.



Submit Corrections



 
