

Mmmm, ah, ah, ah, ah, ah, ah...

Un poco de bruma
Ya no hay otoo
Casi nadie en las calles
Es un dia triste y monotono
Es un dia que no tiene fin
De donde viene esta melancolia?
Si fueran solo gotas lo que cae de mis ojos
Sin dolor, pero no lo son...
Hoy no es un dia como cualquier otro
Es mi primer dia sin ti

Mmmm, ah, ah, ah, ah, ah, ah...

La casa esta como siempre
Me muevo de un lado a otro sin parar
Las luces de la calle me distraen
Hay flores
Como todos los dias
Y el perro juega con mis pies
Son las 7:00, las 7:00 de la noche
Una noche monotona y brumosa
Estoy sola, hace frio y quisiera abrazarte...
Hoy no es un dia como cualquier otro
Es mi primer dia sin ti---Lyrics submitted by Samantha.



Submit Corrections



 
