

Refrain:
Gute Nacht, Freunde,
es ist Zeit fr mich zu geh'n.
Was ich noch zu sagen htte,
dauert eine Zigarette
und ein letztes Glas im steh'n

Fr den Tag, fr die Nacht, unter eurem Dach, habt Dank
fr den Platz an eurem Tisch, fr jedes Glas, das ich trank.
Fr den Teller, den ihr mir zu den euren stellt,
als sei' selbstverstndlicher nichts auf der Welt.

Gute Nacht, Freunde,...

Habt Dank fr die Zeit, die ich mit euch verplaudert hab'
und fr eure Geduld, wenn's mehr als eine Meinung gab.
Dafr, dass ihr nie fragt, wann ich komm' oder geh',
fr die stets offene Tr, in der ich jetzt steh'.

Gute Nacht, Freunde,...

Fr die Freiheit, die als steter Gast bei euch wohnt,
habt Dank, dass ihr nicht fragt, was es bringt, ob es lohnt.
Vielleicht liegt es daran, dass man von drauen meint,
dass in euren Fenstern das Licht wrmer scheint.

Gute Nacht, Freunde,...---Lyrics submitted by Maria.



Submit Corrections



 
