

Je sais que je ne suis pas toujours facile
Et je saisque je te rends la vie parfois difficile
Je sais que cest dur, cest dur dtre toi
Mais je sais quavant ctais pas comme a

[Refrain]
Hey hey, quest-ce quil y a
Vas-y crie un peu
Mais dis-moi
Mais quest-ce que tas  vouloir mtuer les yeux
Serais-tu en train de perdre le nord
Crier de tout ton corps
Je sais je te rends fou
Mais a te va plutt bien hein hein (hein hein)

Je sais que ten a parfois par dessus la tte
Et je sais que je pourrais des fois tpargner peut-tre
Je sais que tu maimes, tu maimes comme-a
Je sais que je te met hors de toi
Oh baby!

[Refrain]

a te vas
a te vas
Plutt bien
Hein hein

Mais dis-moi toi
Si loin, si fort cet home que personne natteint
Ce Coeur de pierre, ces bras de fer qui nous soulvent dune main
Quest-ce quil y a? Mais quest-ce quil y a, baby
Quest-ce que tas?
Mais quest-ce quil y a, baby?
Quest-ce que tas?
Quest-ce que tas?
Quest-ce quil y a?

[Refrain twice]---Lyrics submitted by Kayla.



Submit Corrections



 
