

Pasa el tiempo y yo sin saber de ti
Busco mil explicaciones y no hallo alguna al fin
Nuestra relacion quizas llego al final,
no parece lo que fue, pues todo anda mal.
Ya, yo no se no se que hacer, no se que decir
parq que vuelvas a mi.

*Chorus*
Por favor dime, por que ya no estas mas a mi lado amor
dime porque me haces sufrir, por favor dime por que me 
hulles sin ninguna explicacion.Que hice mal, por favor dime.

A veces a mi lado estas feliz, otras veces te molesta
cuando estoy aqui, sin mi pareces estar bien, pero solo y en silencio
lloras muy dentro de ti.

*Chorus*

Ya, me he dado cuenta de tu distincion, si tu 
no sabes como hablar al menos dame una seal.

Ohh Amor

*Chorus*---Lyrics submitted by Lynetmarie.



Submit Corrections



 
