

Sale loco de contento con su cargamento,
para la ciudad, ay, para la cuidad,
lleva en su pensamiento todo un mundo lleno,
de felicidad, ay, de felicidad,
piensa remediar la situacin,
del hogar que es toda su ilusin, s.

Y alegre el jibarito va pensando as,
diciendo as, cantando as por el camino,
si yo vendo la carga mi dios querido,
un traje a mi viejita voy a comprar.

Y alegre tambin su yegua va,
al presentir que aquel cantar,
es todo un himno de alegra,
y en eso le sorprende la luz del da,
y llegan al mercado de la ciudad.

Pasa la maana entera sin que nadie quiera,
su carga comprar, ay, su carga comprar,
todo, todo esta desierto y el pueblo esta lleno,
de necesidad, ay, de necesidad,
se oye este lamento por doquier,
de mi desdichada Borinquen s.

Y triste el jibarito va pensando as,
diciendo as, llorando as por el camino,
que ser de Borinquen mi dios querido,
que ser de mis hijos y de mi hogar.
Oh Borinquen la tierra del Edn,
la que al cantar, el gran Gauthier,
llamo la perla de los mares,
ahora que t te mueres con tus pesares,
djame que te cante yo tambin,
Borinquen de mi amor.

Yo soy hijo de Borinquen y eso nadie va a cambiar,
yo soy hijo de Borinquen y eso nadie va a cambiar,
y el da que yo me muera en ti quiero descansar,
yo te adoro Puerto Rico y eso nadie me lo va a quitar.---Lyrics submitted by Gil Felicia.



Submit Corrections



 
