

Como es que te amo asi con todo el pensamiento
Como lograste entrar asi sin preguntar robandote el momento
Como es que te amo asi
sin tanto sufrimiento
Como es que es natural que cada a manecer quiero parar el tiempo
Y es que te he dado todo y nada es suficiente
no porque me lo pidas sino porque faltan frenos al quererte..hooooo

Que precio tiene el cielo que alguien me lo diga
Que mas que darte amor yo quiero regalarte el azul de los dias
Que precio tiene el cielo que alguien me lo diga
si yo con esta historia siento que la gloria ha llegado a mi vida
Que precio tiene el cielo que alguien me lo diga
yo pago con mi alma sin temor a nada.
Yo te doy mi vida

Esta noche te doy de todo cuanto tengo
y no me doy a basto como imaginar que mundo yo te invento
Y desde aqui se ven las nubes y los vientos por eso aqui te traje porque por lo pronto es todo lo que tengo
Y es que te he dado todo y nada es suficiento no por que me lo pides sino porque faltan frenos al quererte.

Que precio tiene el cielo que alguien me lo diga
que mas que darte amor yo quiero regalarte el azul de los dias
Que precio tiene el cielo que alguien me lo diga
si yo con esta historia siento que la gloria a llegado a mi vida
que precio tiene el cielo que alguien me lo diga
yo pago con mi alma sin temor a nada
yo te doy mi vida
eternamente yo te inventaria como esta tantas otras melodias para no faltarte si te falto un dia

que precio tiene, dime que precio tiene ,tiene....
quiero regalarte el azul de los dias la luna los mares mi vida
que precio tiene, dime que precio tiene ,tiene
y es que te he dado de todo y nada es suficiente
que precio tiene, dime que precio tiene ,tiene
oye mama te lo voy a dar con mi alma lo voy a pagar

que me lo diga, que me lo diga,alguien que me lo diga, que me lo diga
que me lo diga, que me lo diga,alguien que me lo diga, que me lo diga
que me lo diga, que me lo diga,alguien que me lo diga, que me lo diga---Lyrics submitted by paola.



Submit Corrections



 
