

Qu fcil me llegas. Y qu triste el adis.
Y ver que tu mirada ya se aleja. El extrao soy yo.
Ni siquiera puedo consolarte. Aunque no s lo que dara yo
por tenerte al menos otro instante. El extrao soy yo. Aqu, diciendo adis.

[ Te has marchado, ya te has ido. Y ahora s lo que he perdido.
Es el final que no quisimos, pero que lleg, que lleg al decir adis.
Mil lunes llenas por delante. Excusas para no aguardarte.
Nos queda al menos lo vivido y el decir adis, slo el decir adis. ]

Y me habr cansado de esperarte. De perder a solas la razn.
Y el cielo aqul, que tanto me gustaba regalarte. El extrao soy yo.
Mi vida, mi vida, dime, qu pas para que todo fuera tan distante?
Y qu pas para que creernos que ya todo termin?
Por qu no nos dijimos nada antes? El extrao soy yo. Aqu, diciendo adis.

[Estribillo]

Lo que la lluvia nos ensea. Lo que nadie puede escribir.
Lo que se escucha cuando tiemblas. Lo que te acercar hasta m.
Igual que entonces ser siempre. Lo que dejaste sigue ah.
Todos los sitios, los diciembres estn donde los escond.
Las cosas pierden su sentido si no me llevan hasta ti.
Y no te miento cuando digo que tu mirada sigue aqu.
Que algunas noches me recuerdes. Que no me dejes de sentir.
Yo andar cerca por si vuelves esas palabras a decir.---Lyrics submitted by Erika.



Submit Corrections



 
