

Ahora ahora!!!...dale al play dale al play... 
pss-es un secreto...no se lo diga a nadie es el secreto de las tortugas 
Eso que hace...este rayao? 
Perate!!! Silencio! 
Mira, mira, mira como sigue! 

He perdido sin quererlo los papeles que me diste antes de ayer 
donde estaban los consejos que apuntamos pa' que todo fuera bien 
y ahora estamos camino de la frontera 
disfrutando a poquitos la vida entera 
asi que tengo que encontrarte para verte y que me digas otra vez 
(y otra vez) 
y necesito una ayudita 
una palabra que me pueda convencer 
y cuando me hablas la montana es mas pequena 
y no se mueve cada vez 
me dice que cruzamos camino de la frontera 
disfrutando a sorbitos la luna llena 
como no voy a mojarme si aqui dentro nunca deja de llover, 
aqui no para de llover 

y si seguimos con el plan establecido 
nos cansaremos al ratito de empezar 
probablemente no encontremos el camino 
pero nos sobraran las ganas de volar 

aaaaa aaaaaaa aaaaaa aaaa 
aaaaaaaa aaaaaaa (nuestras ganas de volar) 
aaa aaaaa aaaaa 
aaa aaaaa aaaaa aaaaa aaaa... 

que facil es perderse de la mano 
madre mia agarrate 
que el vacio de ese vaso no se llena 
si no vuelves tu a querer 

y pasa cuando estamos camino de la frontera 
pobrecita cansada la vida queda 
como no voy a cansarla 
si no paro y nunca dejo de correr 
y si no paro de correr 

improvisemos un guion definitivo 
que no tengamos mas remedio que olvidar 
y acerque todas las estrellas al camino 
para que nunca falten ganas de soar 
y suena bien parece que nos hemos convencido 
solo tenemos que perder velocidad 
hace ya tiempo que no estamos divididos 
algo sobraba cuando echamos a volar 

aaaaa aaaaaaa aaaaaa aaaa 
aaaaaaaa aaaaaaa aaa aaaaa aaaaa 
aaa aaaaa aaaaa aaaaa aaaa... 

dicen que se que suena diferente 
en tu futuro, en tu pasado, en mi presente 

ah, ah,ah, ah ,aha .... 

y hemos sobrevivido aunque no se bien a que 
y es que andabamos tan perdidos que no podiamos ver 
la alegria que se lleva el miedo 
los buenos ratos, el sol de enero, 
ver contigo cada amanecer 

Pensando dam di dam di dam... 

Cuenta hasta tres, empiezo yo primero 
Y asi el efecto del disparo es mas certero 
Y ya me sigues tu, quitandole la prisa, 
mirando como la tortuga te hipnotiza 
Y nadie se hara el camino sin suerte 
Que aqui lo malo en algo bueno se convierte 
Existe un sendero, y te has convencido, 
Asi que empizalo conmigo 
Y echaremos a volar, y echaremos a volar 
Y nadie se hara el camino sin suerte 
Que aqui la pena en pedazitos se convierte. 
Te aguarda un mundo entero, titiritero, 
No le hagas esperar.---Lyrics submitted by Samantha.



Submit Corrections



 
