

Llegas, coqueteas, hablas de mas
Haces gran entrada en cada lugar
No me haces sudar.

Me dijiste que tenias 26
Te comportas como de unos 10  6
Como escapare.

Mirate, por Dios escuchate
Que horror, ya callate
Tus libretos no sirven conmigo
Yo nose, quien te haya dicho que
Tu estrategia funciona NO NO 
Alguien salveme.


No quiero un hombre de cuento 
No busco a alguien perfecto
Quiero algo natural
Alguien que sepa amar
Que me intoxique con  amor el cuerpo.

Que me envicie con cada beso
Me enamore hasta los huesos
 AFORTUNADAMENTE NO ERES TU

Nose cuantos tragos llevas de mas
Que no se te entiende nada al hablar
No me haces sudar.---Lyrics submitted by CARMEN.



Submit Corrections



 
