

Djalo para otra ocasin
Confiaba que me ibas a llamar
Igual as consigo olvidar
Quizs a lo mejor, eeeeeeeh ya....

Era la primera vez que senta
Una extraa sensacin
Mi mente tu imagen retena
Con verdadera obsesin

Todo era en ti tan excitante
Que anulaba mi sed
Fueras para m a todas las horas
Algo por lo que vivir
Eras mas fuerte.... que mi propia voluntad

Prisionero, prisionero de tu amor
Prisionero, prisionero de tu amor

En el momento en que no te vea
Yo me senta morir
Y juraba una y otra vez
No acordarme de ti

Me mostraba algo indiferente
No haba nada que hacer
Tu tal vez sin llegar a saberlo
Te apoderaste de m

Eras ms fuerte.... que mi propia voluntad

Prisionero, prisionero de tu amor
Prisionero, prisionero de tu amor---



Submit Corrections



 
