

Tu crees que en algun lugar 
esta tu principe azul, 
te ries de todo aquel 
que intenta acercarse a ti. 

Yo que soy un tio normal, 
a veces no entiendo 
por que quieres jugar 
a que te ponga un zapato de cristal. 

Vives en un cuento, 
vives en un cuento. 

Te gusta aunque lo nieges 
oir lo buena que estas, 
y que todos se alucinen 
cuando te vean pasar. 

Se muy bien te gusta jugar 
a las muecas a pesar de tu edad, 
y tu princesa en un cuento si final. 

Vives en un cuento, 
vives en un cuento. 

Y si en algun momento decides cambiar, 
ya sabes lo que yo siento,eso si es de verdad, 
soar no es nada malo pero puede pasar 
que encima de tu nube nunca quieras bajar. 

Vives en un cuento, 
vives en un cuento.---



Submit Corrections



 
