

Han kom med mig nr jag drog bort den vren, 
som en hund fljde han mig ttt i spren.
Jag var glad t hans sllskap nr jag skte guldets land, 

men Kristina, guldet blev till sand.

Vi slet ont, ja allt gott fick vi frsaka.
Ofta grt han och bad ta mig tillbaka! Men jag vgrade alltid fast jag tvekade ibland, 

oh Kristina, guldet blev till sand

Han som var min kamrat han trodde mitt ord fast jag redan d sg att lngs denna vg fanns knappast det jag ville n.

ver prrien kom vi till en ken, vi gick vilse och brjade se spken, man hr vatten som plar nr ens huvud str i brand

oh Kristina, guldet blev till sand

Jag som var hans kamrat, jag tog honom ver land och hav, ken vinden har hngt, ett tcke ver hans tysta grav.

Ur en stinkande klla drack han vatten, han blev sjuk och gick bort frn mig den natten. Nr hans blick hade slocknat d gled klockan ur hans hand,

oh Kristina, guldet blev till sand
oh Kristina, guldet blev till sand---Lyrics submitted by Karin Andersson.



Submit Corrections



 
