

Amor mo, s estoy debajo del vaivn de tus piernas.
S  estoy hundido en un vaivn de caderas, esto es el cielo, es mi cielo.
Amor fugado, me tomas, me dejas, me exprimes y me tiras a un lado.
Te vas a otros cielos, como los colibrs, mi tienes como un perro a tus pies.

Otra vez mi boca insensata vuelve a caer en tu piel, 
Vuelve a m tu boca y provoca, vuelvo  a caer de tus pechos a tu par de pies.

Labios compartidos, labios dividimos mi amor, 
yo no puedo compartir tus labios,
que comparto el engao y comparto mis das y el dolor, 
yo no puedo compartir tus labios, oh amor, oh amor compartido.

Amor mutante ... amigos con derecho y sin derecho de tenerte siempre, 
y siempre tengo que esperar paciente, el pedazo que me toca de ti.
Relmpagos de alcohol, las voces solas lloran en el sol, 
mi boca en llamas torturada, te desnudas angelada luego te vas ...

Otra vez mi boca insensata vuelve a caer en tu piel de miel, 
vuelve a m tu boca vuelve, vuelva a caer de tus pechos a tu par de pies.

Labios compartidos, labios dividimos mi amor, yo no puedo compartir tus labios,
que comparto el engao y comparto mis das y el dolor, ya no puedo compartir tus labios,
que me parta un rayo que me entierre el olvido mi amor, pero no puedo ms compartir tus labios,
compartir tus besos, labios compartidos.

Te amo con toda me fe, sin medida, te amo aunque ests compartida, tus labios tienen el control.
Te amo con toda mi fe, sin medida, te amo aunque ests compartida, tus labios tienen el control,
y sigues t con el control.


----------------------    Traduccin en ingls  ---------------------------------------------------------

My love, yes, I am under the swaying of your legs.
Yes, I am sunk in the swaying of your hips. This is heaven.  It is my heaven.
Fugitive love, you take me, leave me, exploit me and throw me aside.
You go away to other heavens, as the hummingbirds. You have me as a dog at your feet.

Again my insatiable mouth lands on your skin. 
You turn your mouth to me, provocatively. 
Again, I am falling from your breasts, ending up at your feet.

Shared lips. We are separating our lips, my love. 
I cannot share the lips that share your deceit. 
I am sharing my days with pain. 
I cannot share your lips, oh love, oh shared love.

Mutilated love, ... guys with and without rights to always have you, 
and I always have to wait patiently, for my turn.
Bouts of alcohol, then my lonely voice cries my burning passion to the sun. 
You denude yourself of your charms, then go away...

Again my insatiable mouth falls to your skin of honey.
Your mouth turns to me. Again I am falling from your breasts, 
ending up at your feet.

Shared lips. We are separating our lips, my love. 
I cannot share the lips that share your deceit. 
I am sharing my days with pain. 
I can no longer share your lips,
that they may split apart the light of my love and bury it, 
but I can no longer share your lips, your kisses, 
... shared lips.

I love you with complete  fidelity. Without limits, I love you, 
although you are shared. Your lips have control.
I love you with complete fidelity. Without limits. I love you 
although you are shared. Your lips have control,
and it is you who continues the control.---Lyrics submitted by Stephen.



Submit Corrections



 
