

Tu reputacios son las primeras 6 letras de esa palabra.
Llevarte a la cama era mas facil que respirar. 
Tu telefono es de total dominio popluar 
y tu colchon tiene mas huellas que una playa en pleno verano. 

Has echo el amor mas veces que mi abuela y aun no acabas ni la escuela. 
Y aun sabiendo que no eres el major partido, dime quien puede contra cupido. 

Y es que si yo no he sido un monje por que voy a exijirte que seas santa.

Coro:
Si el pasado te enseno a besar asi, benditos los que estubieron antes de mi. No hes dama la que se abstiene, dama es la que se detiene cuando encuentra lo que tu encontraste aqui. Si el pasado te enseno a tocar asi, benditos los que estuvieron antes de mi. Si otros han sido tu escuela yo sere tu graduacion cuando incluyas en la cama al Corazon---Lyrics submitted by Valerie.



Submit Corrections



 
