

Ohh, oh, ooh, oooh 

Si pudiera bajarte una estrella del cielo 
lo haria sin pensarlo dos veces 
porque te quiero, ay 
y hasta un lucero 

Y si tuviera el naufragio de un sentimiento 
seria un velero en la isla 
de tus deseos, de tus deseos 

Pero por dentro entiende que no puedo 
y aveces me pierdo... 

Cuando me enamoro, a veces desespero, 
cuando me enamoro, 
cuando menos me lo espero,cuando me enamoro 
se detiene el tiempo, me viene el alma 
al cuerpo, sonrio, cuando me enamoro 

(Ohh, oh, ooh, oooh) 

Si la luna seria tu premio, 
yo jugaria a hacer cualquier cosa, 
por ser su due, ay, por ser tu due
Si en tus sue os escuchas el llanto 
de mis lamentos, 
en tus sue os no sigas dormida, 
que es verdadero, ay, 
no es un sue o, no 

Y me alegro que aveces al final 
no encuentres un momento, ooh no... 

Cuando me enamoro aveces desespero, 
cuando me enamoro, 
cuando menos me lo espero, me enamoro 
se detiene el tiempo, me viene el alma 
al cuerpo, sonrio, cuando me enamoro 

aveces desespero, 
cuando me enamoro, 
cuando menos me lo espero, me enamoro 
se detiene el tiempo, me viene el alma 
al cuerpo, al cuerpo, sonrio, 
sonrio, cuando me enamoro.---Lyrics submitted by chelsey.



Submit Corrections



 
