

Ya ves, siempre acabamos as
solo hacindonos sufrir
por no evitar discutir
por no evitar discutir.

Por qu, ya no podemos hablar
sin una guerra, empezar?
y la queremos ganar
y la queremos ganar.

A dnde vamos a parar?
con esta hiriente y absurda actitud
dmosle paso a la humildad,
y vamos a la intimidad,
de nuestras almas en total plenitud.

A dnde vamos a parar?
cayendo siempre en el mismo error,
dndole siempre mas valor,
a todo, menos al amor,
que no nos deja separar.

Tal vez, por lo que fue nuestro ayer
nos cuesta tanto ceder
y eso nos duele aprender
y eso nos duele aprender.

A dnde vamos a parar?
Con esta hiriente y absurda actitud
dmosle paso a la humildad
y vamos a la intimidad
de nuestras almas en total plenitud.

A dnde vamos a parar?
cayendo siempre en el mismo error
dndole siempre mas valor
a todo, menos al amor
que hoy no nos deja separar.---Lyrics submitted by Samantha.



Submit Corrections



 
