

Oooh, Oooh, es solo una historia ms.
Oooh, Oooh, la bella y la bestia.

[Porta:]
Ella era bella, frgil como una rosa.
l era una bestia, esclavo de sus impulsos.
nico da que les ataron esposas, ya no eran nios crecieron, se hicieron adultos juntos.
Todo marchaba bien, en eso apareca en su primera luna de miel, juro serle de puer vida fiel.
y ella a l, una historia como otra cualquiera, quien les ve y quien les viera.
Pero el tiempo pasa y las relaciones se agotan, se cansan ella ni lo nota porque esta ciega.
Ciega de amor, pero no aguanta la monotona, ya no quera ser dueo de una sola ta.
O eso les deca a sus colegas de copas...
"Yo salgo con otras pero ella no lo nota".
Bella estaba ciega, pero no era tonta, ya dudaba, cuantas noches solas, tantas horas de la madrugada.
La primera vez fue la ms dolorosa, te regalo una infidelidad por cada rosa.
Y es que el perdn ser tu debilidad, pero lo que pasa una vez siempre sucede una vez ms.

[Norykko:]
Este cuento, no es eterno, debo salir, ponerle un fin.
Ser ms fuerte, que esa bestia, debo salir, quiero vivir, quiero vivir.
Hay tantas cicatrices, ya no puedo ms, me duelen las entraas de tanto sangrar, no existe un
Maquillaje que pueda tapar, este moretn, que es mi corazn.
Ya no s cunto tiempo ms podre aguantar, ya no me quedan lgrimas para llorar, el peso de estos
Aos me doblan la edad, en cada rincn, dejo un bofetn.
Dime que esto no ha pasado, t dime que el barrio ha olvidado, maana todo habr cambiado, y esto
Ser solo un horrible recuerdo.
s que me quieres mi vida, yo s que no habr mas heridas, maana ser un nuevo da, y otra ves
Seremos felices de nuevo.

[Porta:]
Empiezan las discusiones, parece que al no le gustan, se vuelve insensible y agresivo y a La bella le asusta.
Lagrimas caan tras un empujn y el primer puetazo, te conformas con un perdn y un simple abrazo.
No quieres darle importancia, porque no quieres perderlo, pero sientes impotencia y a la vez
Pnico y miedo, no puedes creerlo todava despus de tantos aos...
"Si te preguntan, di que te has cado en el puente"
El silencio no te ayuda, s que no sabes que hacer, sabes que fue la primera y no ser la ultima
Ves, creme s que no quieres ms problemas, pero, no te quedes en silencio si tu marido te pega.
Porque no le perteneces, te mereces mucho ms, ese cretino no tiene autoridad, se la das y l se
Crece, no puedes detenerle, no puedes defenderte, no puedes hacer ms que rezar por tener suerte.
Cada da ms normal pasar del amor al odio, se convirti en algo habitual, otro mal episodio,
bestia no te quiere pero quiere que seas suya para siempre...
"Si no eres ma no sers de nadie entiendes".
Bella no poda mas, el cada vez era ms bestia, cuando ella quiso hablar, ya era demasiado tarde,
Se dio cuenta que viva junto al mal.
La bella y la bestia, prefiero no contaros el final.

[Norykko:]
Este cuento, no es eterno, debo salir, ponerle un fin.
Ser ms fuerte, que esa bestia, debo salir, quiero vivir, quiero vivir.
Tu fin atraves mi alma en solo un comps, callaste mis lamentos con brutalidad, me has convertido
en un triste nmero ms, tu triste corazn, fue tu perdicin.
Es demasiado tarde para ir hacia atrs, no volver a tener otra oportunidad, ser solo un mal da
en la prensa local, pero mi dolor ser tu prisin.
y si yo ahora pudiera, cambiar en algo tu miserias, dara todo porque entiendas, un solo segundo
De mi sufrimiento.
Espero que al menos mi historia, no quede solo en la memoria, y traicione a nuestra trayectoria,
Que no se repita jams este cuento.
Este cuento, no es eterno, debes salir, ponerle un fin. (Porta!)
Ser ms fuerte (Norykko), que esa bestia, debes salir, VUELVE A VIVIR!, VUELVE A VIVIR!

[Porta:]
La BELLA y la BESTIA!
Se MAS FUERTE!
CAMINA HACIA ADELANTE!
No te RINDAS!
No te QUEDES en SILENCIO!
Letra: La Bella Y La Bestia, Porta! [Fin]---Lyrics submitted by Izzy.



Submit Corrections



 
