

Todas las historias tienen un final y no es feliz;
quiz me equivoqu pensando en un futuro junto a ti.
Y s que no se puede cambiar nada ya,
paso de rayadas porque ni siquiera ya me quedan ganas.
Tengo una espina clavada que se agota como la tinta,
no todo es tan bonito como te lo pintan.
Y lo siento, s que no soy perfecto pero caray,
juro no volver nunca jams a mirar hacia atrs.
Nadie puede calmar este odio que encierro dentro,
mi cuerpo est por explotar, muri y qued sin sentimientos.
Miento al decir que soy otro pero vivo en el abismo,
no es que mi corazn est roto, es que ya no es el mismo.
Mis ojos estn secos, ya no lloran,
pero quiero desahogarme de este peso que me controla.
Y quizs sea verdad, ya no s qu creer,
quiz el amor no exista y me pregunto por qu cre en l.
Las promesas son mentiras, el silencio te escucha,
el tiempo nos olvida, la vida es una continua lucha.
El paisaje cambia porque no puedo pintarlo yo;
si sigo aqu es porque tengo un contrato con Dios.
Mis heridas no se sanan, pero s se hacen ms grandes.
T no me entiendes, cllate, mrame, dime que sientes!
T decides si quieres olvidarme o vivir con eso.
Confieso que no sigo siendo aquel aunque lo intento.
Te juro que pens que t podas ser mi vida
y no quiero pensar que me equivoqu como la mayora.
y s que mereces mucho ms,
quizs me sienta as por nunca sabrtelo dar.
Se empieza por perder la ilusin y luego la magia,
despus va la esperanza hasta que ya no queda nada;
Solo rabia, odio! Todo esto porque se acaba.
Sientes como la poca luz que queda se apaga.

Y no hay final feliz, pero s pudo haberlo
si no fuera por esta vida que llevo podra verlo con mis propios ojos,
y s, se que fue por mi culpa,
dej de poner de mi parte y me call como una puta.
Yo tambin cometo errores y estoy harto de pecar,
por mucho que me mueva siento estar en el mismo lugar.
Rectificar o no? He aqu la cuestin,
lo siento no sirvi de nada: el orgullo pudo al corazn.
Lo reconozco, los dos tuvimos fallos,
pero yo me acab cansando del amor cuando s que t no.
Y lo peor es que sueo con recuperar esa vida,
el rap me arrebat tantsimo que ni te lo imaginas.
Y jur no mirar hacia atrs pero cada da lo hago,
sabes bien que es la primera vez que me arrepiento de algo.
Quiero cambiar, fui ese cobarde que se dio por vencido
y te aseguro que me odio y odio en lo que me he convertido,
solo soy uno ms o ni siquiera eso.
Yo tambin sufro aunque no rezo a un dios solo me tengo a m.
Perd personas, perd tiempo y cosas que me quiero,
algo que no podra pagar ni el mismsimo dinero---Lyrics submitted by gofiruto.



Submit Corrections



 
