

[Verse 1: Xavier Naidoo]
Wenn die ersten Sonnenstrahlen morgens dein Gesicht berhren
Bist du wieder auf den Pfaden auf die das Sonnengold dich fhrt
Wenn die Flle deines Lebens vor Freude berschumt
Und die Sinne bermitteln davon haben wir getrumt

[Hook:]
Ich wage es zu glauben, dass hier ist mein Ding
Ich werd so lang' daran bauen bis ich dir den Himmel wieder bring
Ich glaube es zu wagen macht unglaublich viel Sinn
Weil ich alles was sich uns in den Weg stellt mit unserer Liebe niederring

[Verse 2: Kool Savas]
Ahh, fahr durch die Stadt blick durch die Leute durch
Pltzlich hat sich alles hier verndert, was ist heute los?
Jetzt fhl ich mich anders, anders hier bin ich noch nicht gewhnt
Das ist nicht gewhnlich sondern anders, anders
Als htt ich gestern alles Quer gesehen
Ich hate Pferde wenn es sein muss gehn wir Pferde stehlen
belstes Klische, ich rap Pferde ohne P, was nur du verstehst du bist bekloppt im Kopf und ich feier das
Feier dich weil du lieber Zuhause anstatt am Feiern bist
Du schreibst mir grade lass es brennen. In Ordnung "we're on fire" jetzt
Nicht nur ein Wunsch das ist unser Projekt, lass sie reden, wie war nochmal dieser Spruch mit Vernunft?
Ich will sehen was noch kommt, lass ein Stck frher hinter mir
Volle Fahrt, ich will dich mehr als ein bisschen involvieren
Auch wenn alle zweiflen, Wer ,kann es wissen ausser uns?
Press deine Lippen auf meine Tatlim ich glaub an uns glaub an uns

[Hook:]

[Bridge: Xavier Naidoo]
Ich ring alles nieder fr dich, ich weiss du tust alles fr mich
Ich hab Schmetterlinge im Bauch, du weisst was ich brauch
Ich geh in dir auf
Ich ring alles nieder fr dich, ich weiss du tust alles fr mich
Ich hab Schmetterlinge im Bauch, du weisst was ich brauch
Das Labyrinth ist durchlaufen

[Hook: 2x]---Lyrics submitted by Samantha.



Submit Corrections



 
