

Yht toivon enemmn kuin muuta. 
Paljon sen vuoksi antaisin, 
Ett tuntisit oikeesti 
Miten paljon s haavoitit. 
Ja miten kerran toisensa, 
Jlkeen se kaikki uudestaan nyryytti. 
l vit ettei sulla ole muka muistoo. 
Vai pidtk s mua tyhmn, 
Jolla ei ole vli? 
Itsetnselvyyten, lastenpalapelin? 
refrain: 
Pokkaa sul on ainakin, se on kynyt selvksi. 
Liikaa oot sen varjolla, 
Jo varastanut anteeksi. 
Mist sait sen ksityksen, 
Ett noin voi tehd toisille. 
Mut se mun tytyy kyll mynt, 
Sul on pokkaa ainakin. 
M en tahtois kantaa turhaa kuormaa. 
Varsinkaan kun se mitn muuta ei. 
Mut tekisitk s uudestaan saman, 
Jos saisit valita? 
Onko sussa jljell, 
Palaakaan inhimillisyydest? 
refrain 
Joo m tiedn mit tunnen, 
Mut koskaan sit neen sano en. 
M pelkn ett joskus peilist 
Katsoo sun kaltainen. 
M en suutu enk raivoo, enk huuda, 
Siihen suostu en en. 
Yksi ainoo katse jota et ymmrr kuitenkaan, 
Kertoo enemmn kuin kaikki sanat yhteens. 
Sit mit tapahtuu syvll mun sisll 
Ja sit mik odottaa viel sit hetke, 
Kun on vapaa kaikesta mit kannan mukana. 
Tiedn kuka sin oot, mut onko sulla hajua, 
Sit mihin pssyt oon ilman sinun apua? 
Oikeastaan minun pitisi kai kiitt sinua, 
Avasit mun silmt, enk usko en satuja. 
Thanks to Mne for these lyrics---Lyrics submitted by Samantha.



Submit Corrections



 
