

Dicen que el ro cuando suena es que agua lleva 
y oigo tu nombre susurrado hasta en el viento, 
ya ves que caprichoso fue el destino y sus encuentros 

Me sorprend mirndote de otra manera, 
cuanto has cambiado a tus 30 primaveras. 
Y hoy me tiembla el pulso si te veo 
Los sentimientos no pueden negar 
que haberlos hecho en el misterio de amor. 

Quizs me enamor de ti.. de este sueo, 
tu inocencia es esa llave 
que me ha abierto el corazn 
Quizs me enamor de ti.. 
aquella noche que sentiste que te hacia feliz... 
no le demos tiempo al tiempo 
que esto es cosa de los dos. 

Quizs me enamor... de ti... 
Supiste darle calma al miedo de mis miedos 
y en cada paso falso fuiste mi sustento, 
ya ves que escurridizo fue el azar en este juego. 

Tu ponte guapa que ahora paso a recogerte, 
llevo a la luna que es testigo de mi suerte. 
El amor es un regalo y ahora toca ser valiente. 

Quizs me enamor de ti... de este sueo, 
tu inocencia es esa llave que me 
ha abierto el corazn 
Quizs me enamor de ti... 
aquella noche que sentiste que te hacia feliz... 
no le demos tiempo al tiempo 
que esto es cosa de los dos. 

Quizs me enamor de ti.. de ti.. 
de ti.. de este sueo.---Lyrics submitted by Samantha.



Submit Corrections



 
