

Ms de lo qu s lo aprendo en tu cuerpo, cada noche hay caricias que nunca prob. Eres una adiccin un peligro de incendio y mi perdicin es tu forma de decirme ven. 
Sabes bien hacer que pierda la cabeza, sabes cmo te debes mover y me dan vrtigo esas piernas, que no ensean todo lo que quiero ver y slo por seguir tus pasos, he olvidado otros nombres de mujer no hay pasado si no ests en l. 
Si me miras as t siempre me puedes ojos de perfil que me hacen sucumbir y no hay ms ley que tu boca diciendo que quieres que pruebe no te importa el lugar si quieres cobrar besos impacientes. 
Vas a hacer que pierda la cabeza, sabes cmo te debes mover, y me dan vrtigo esas piernas, que no ensean todo lo que quiero ver no s quin te ense a quererme, pero siempre me vuelves a sorprender mrcame el ritmo y yo te seguir hasta que comience a amanecer. 
Y el tiempo no le har dao a nuestra pasin y cada noche ser la noche mejor soy el que juega a tus juegos prohibidos. 
Haces que pierda la cabeza, sabes cmo te debes mover y me dan vrtigo esas piernas que no ensean todo lo que quiero ver y slo por seguir tus pasos he olvidado otros nombres de mujer mrcame el ritmo y yo te seguir quiero ser parte de ti.---Lyrics submitted by SARA.



Submit Corrections



 
