

Hoy me quedo fuera  fuera de tantas confusiones donde pierde el nombre la verdad siento como suena esta armona al tocar mis cuerdas y la sensaciones que me dan todo va en directa  pero no siempre en lnea recta  lo que nos espera, que ser valoro la importancia que significa tu presencia y el fuego de la ausencia que me provoca ahora 'nunca cambiars'  tengo por aqu  muy dentro de mi agitndose las cosas que defender todas por aqu  la primera de todas tu ya no hay mas porque bajo el signo tuyo vivir. 
As me voy notando. Que estoy de nuevo preparado. Para afrontar el mundo junto a ti. Porque los das van pasando. Y el miedo es cosa del pasado. Porque mis emociones. Continuaran hasta el final diciendo as tengo por aqu muy dentro de mi rebelndose las cosas que defender todas por aqu la primera de todas tu ya no hay mas porque bajo el signo tuyo vivir y reencuentro en tu mirada esa respuesta que buscaba para mi tengo por aqu muy dentro de mi rebelndose las cosas que defender todas por aqu la primera de todas tu ya no hay ms, porque bajo el signo tuyo vivir Las cosas que defender.---Lyrics submitted by SARA.



Submit Corrections



 
