

Me sorprendo otra vez buscando en tus besos algo que nos rob el paso del tiempo duele ver en tus ojos la tristeza que esconde el corazn el amor que inventamos se escap como un ladrn dime, dime, dime que fue de la pasin dime, dime porque se nos rompi hoy me abraza la soledad contigo a mi lado y presiento que hay un adis... en tu voz que te puedo contar si todo ya es nada el olvido no sabe nunca volver hacia atrs el otoo derrama hojas secas en nuestra habitacin la rutina es quin mueve las agujas del reloj dime, dime, dime que fue de la pasin dime, dime porque se nos rompi entre tus caderas yo perd mil guerras. Y en tus labios sabios aprend a soar ah.., se nos fue lo que fuimos ayer
ah..., tu y yo nufragos de un sueo que nos rompe el corazn dnde estuvo el error cual fue el silencio que se hizo eterno entre los dos como un lamento mis palabras te buscan
pero t andas tan lejos ya de mi que no alcanzo a contarte que no s vivir sin ti dime, dime, dime que fue de la pasin dime, dime porque se nos quebr dime, dime, dime que har
con mi dolor dime, dime, dime porqu dime, dime porqu..---Lyrics submitted by SARA.



Submit Corrections



 
