

Como aquella luz tan incierta t sentirs tu estado de nimo igual y no puedes ms.  De los hombres que te usan y se van y te roban de tus ojos la alegra da tras da, as da tras da. Si las lagrimas te ayudasen hoy a acabar con el dolor clavado ah muy dentro de ti. En el cuarto veintisis entre flores que no miras ya. Donde t vendes tu cuerpo y un amor a contratiempo entran pagan y luego se van. En el cuarto veintisis donde siempre encuentras otro adis Y te hiere que no haya cario en las breves caricias que te dan. A otro hombre oirs sentirs llamar insistiendo a tu puerta para entrar y tu no abrirs. Luego escapars lejos del dolor como pjaro que vuela en libertad tu mente se ir. En el cuarto veintisis
entre flores que no miras ya. Ves el mar sin ms fronteras, esperando primaveras que te den de nuevo armona. Y el valor que t queras para irte y no volver jams a ese mundo sucio de vida dura donde nunca hay ternura. Y caminas por la playa respirando el mar que calla tu eres parte en su totalidad. En el cuarto veintisis En tu pelo flores te pondrs, esperando el alba de un nuevo encuentro en el perfume del viento. En el cuarto veintisis---Lyrics submitted by SARA.



Submit Corrections



 
