

El silencio aqu t y yo siempre ms solos t que juegas hoy detrs de mis errores. Y piensas que la libertad sea un sbado en esta ciudad mirando caras sin poesa y kilos de melancola Es claro lo s  no puedes cambiar otra vez, yo lo se que te reirs si un da lo entenders Unidos tu y yo azul de un mar al alba era un sueo y tu despus ya no me hablabas. Y ahora puedo respirar tan solo el humo de un caf lo intento pero tu no estas y no lo puedo soportar  Es claro lo s no puedes cambiar otra vez, yo lo se que te reirs si un da me encontrars Me buscars, se que lo hars, veras Es claro lo se no puedes cambiar otra vez, yo lo se que te reirs y un da lo entenders---Lyrics submitted by SARA.



Submit Corrections



 
