

Me miras desde el fondo del bar los ojos disparando a matar tu piel desborda mi fantasa contigo las noches no acabaran si t fueras ma qu no te dara yo. Por ser tu dueo y a ras del cielo probar contigo a ser dos por ir tan lejos como en mis sueos y atar tu pasin. Ando buscando alguna seal djame ver tu complicidad que la impaciencia me est matando
ya no puedo esperar, tu sonrisa invita a naufragar. Por ser tu dueo y a ras del cielo saber cul es tu sabor y ver tu puerto andar tu cuerpo perder en ti la razn. Son las tres, hora de empezar a saber si este viernes termin vamos dime que no por favor, deja que arae tu corazn no perdemos nada. Las calles se han quedado vacas empieza a amanecer y entre risas t besndome. Por ser tu dueo y a ras del cielo probar contigo a ser dos y ser tu puerto andar tu cuerpo perder en ti la razn por ser tu dueo y a ras del cielo saber cul es tu sabor. Por ser tu dueo. Andar tu cuerpo perder en ti la razn.---Lyrics submitted by SARA.



Submit Corrections



 
