

Ella es una linea recta en el mapa de tu vida puedes tratar de olvidarla pero no podras borrarla Ella es un ruido constante cada dia cada instante es una seal prohibida es como el final de un dia.

Y nada y nada podra salvarte nada a lo que agarrate nada que no soaste

Puedes escribir su nombre en una botella verde y lanzarla al mar de siempre como mas vas a engaarte.
Ella es como esos anillos dando vueltas a un planeta puedes darte por perdido ahora vivo en tu cabeza.

Y nada y nada podra salvarte nada a lo que agarrate nada que no soaste (x2)

Y aunque corras como un loco nunca podras parar aunque grites aunque llores nadie te va a escuchar cualquier dia es un Buenda siempre te va a esperar y ademas.

Que nada Que nada podra salvarte nada a lo que agarrate nada que no soaste (x2)

Y nada, nada, nada, nada, nada, nada, nada---Lyrics submitted by mab.



Submit Corrections



 
