

Avec le temps...
Avec le temps, va, tout s'en va
On oublie le visage et l'on oublie la voix
Le cur, quand a bat plus, c'est pas la peine d'aller
Chercher plus loin, faut laisser faire et c'est trs bien

Avec le temps...
Avec le temps, va, tout s'en va
L'autre qu'on adorait, qu'on cherchait sous la pluie
L'autre qu'on devinait au dtour d'un regard
Entre les mots, entre les lignes et sous le fard
D'un serment maquill qui s'en va faire sa nuit
Avec le temps tout s'vanouit

Avec le temps...
Avec le temps, va, tout s'en va
Mme les plus chouettes souv'nirs a t'as une de ces gueules
A la gal'rie j'farfouille dans les rayons d'la mort
Le samedi soir quand la tendresse s'en va toute seule

Avec le temps...
Avec le temps, va, tout s'en va
L'autre  qui l'on croyait pour un rhume, pour un rien
L'autre  qui l'on donnait du vent et des bijoux
Pour qui l'on et vendu son me pour quelques sous
Devant quoi l'on s'tranait comme tranent les chiens
Avec le temps, va, tout va bien

Avec le temps...
Avec le temps, va, tout s'en va
On oublie les passions et l'on oublie les voix
Qui vous disaient tout bas les mots des pauvres gens
Ne rentre pas trop tard, surtout ne prends pas froid

Avec le temps...
Avec le temps, va, tout s'en va
Et l'on se sent blanchi comme un cheval fourbu
Et l'on se sent glac dans un lit de hasard
Et l'on se sent tout seul peut-tre mais peinard
Et l'on se sent flou par les annes perdues
Alors vraiment... avec le temps... on n'aime plus---Lyrics submitted by Iki.



Submit Corrections



 
