

Que hace el sexo en Internet
el pudor en la vedette
que hace un Porsche en Tel Aviv?
un pigmeo en un igl
una duda en un bud
que hace Frida sin sufrir?

Si as como quin no quiere la cosa
ms fcil dispara rosas un misil,
que t un quizs.
quien me manda a ser adicto de tus besos
si la luna no es de queso, ni tu boca souvenir.

Que hace un casto en un motel,
que hace un genio en un cuartel
y que estas haciendo tu, sin mi?

Que estas haciendo t,
que estoy haciendo yo?
subastando en el mercado
besos tan improvisados
con despecho al portador.

Que estas haciendo tu,
que estoy haciendo yo?
malgastando en cualquier cama
lo que se nos de la gana
pa' vengarnos de los dos.

Que hace un lunes en verano
un judo sin paisanos?
y que estoy haciendo yo,
sin ti...?

Que hace un hippie en la oficina
una orca en la piscina
una monja en carnaval?
que haces tu cuando estas sola
chapucendote en las olas de un pasado que paso?

Que hago yo cuando el domingo es por la tarde
y el campen se hace cobarde y pregunta donde estas?
ya no estoy para los versos de Neruda
si en la cama no figura ni un buen beso de alquiler

Que hace el Louvre sin Mona Lisa
un nudista con camisa
y que estoy haciendo yo sin t?

Que estas haciendo t,
que estoy haciendo yo?
subastando en el mercado
besos tan improvisados
con despecho al portador

Que estas haciendo tu,
que estoy haciendo yo?
malgastando en cualquier cama
lo que se nos de la gana
pa' vengarnos de los dos

Que hace un 30 de febrero
que hace un rey sin heredero
y que soy haciendo yo... sin ti.---Lyrics submitted by luis.



Submit Corrections



 
