

Yo, soy el cantante
Que hoy han venido a escuchar
Lo mejor, del repertorio
A ustedes voy a brindar

Y canto a la vida
De risas y penas
De Momentos malos
Y de cosas buenas

Vinieron a divertirse
Y pagaron en la puerta
No hay tiempo para tristezas
Vamos cantante comienza!

Eh le leee! le lee!

Me paran, siempre en la calle
Mucha gente que comenta
"Oye Hector! tu estas hecho,
Siempre con hembras y en fiestas!"

Y nadie pregunta
Si sufro si lloro
Si tengo una pena
Que hiere muy hondo

Yo soy el cantante
Por que lo mio es cantar
Y el publico paga
Para poderme escuchar

Yo, soy el cantante
Muy popular donde quiera
Pero cuando el show se acaba
Soy otro humano cualquiera

Y sigo mi vida
Con risas y penas
Con ratos amargos
Y con cosas buenas

Yo soy el cantante
Y me negocio es cantar
Y a los que me siguen
Mi cancion voy a brindar

Hoy te dedico, mis mejores pregones! [3x]
Son mejor que los de ayer, comparenme criticones!
Hoy te dedico, mis mejores pregones!
Si no me quieren en vida, cuando muera no me lloren!
Hoy te dedico, mis mejores pregones!
Yo te canto de la vida, olvida tus penas y tus dolores!
Hoy te dedico, mis mejores pregones!
Baila si quieres bailar, canta si quieres cantar mam!
Hoy te dedico, mis mejores pregones!
Yo soy el cantante, vamo' a celebrar, no quiero tristezas lo mios es cantar, cantar!
Hoy te dedico, mis mejores pregones!
El pregon de la montaa, esa si que eres canciones!
Hoy te dedico, mis mejores pregones!

Oh le lo la laaa, a la laa laaa! Escucha mi pregn que diceeee!
Lo le lo la le lo la le la laaa laaaa! ---



Submit Corrections



 
