

Desde el dia en que te conoc,
me enamor de ti.
En ti v todo lo que siempre imagin.
Pronunciaste mi nombre y yo,
supe por fin que as,
comenzara un cuento que no tiene fin.

CORO:
Oh baby! Te amar (para la eternidad),
yo te amar (sera pura lealtad),
yo te amar (nunca negar que te amar).

Nada importa mas que tu amor,
y solo dios sabr,
que tan enorme es la pasin que existe en m.
Moriria en tus brazos hoy,
sabiendo que tu mi amor,
abrazaras tu alma en tu interior.

CORO:
Oh baby! Te amar (para la eternidad),
yo te mar (sera pura lealtad),
yo te amar (nunca negar),
que te amar.

Nia tu amor afecta mi cuerpo,
cuando ries parezco volar,
es la magia que sale de tu interior,
me rindo ante tu mirar y quisiera gritar que te amar.

CORO:
Te amar (para la eternidad),
yo te amar (y mi esposa seras),
yo te amar (casate con tu amado mi amor),
te amar.
X2---Lyrics submitted by paola.



Submit Corrections



 
