

Te quiero as, deliciosa e insospechada,
porque creo en tu palabra,
porque yo siento que an te necesito,
porque me alteras las ganas,
te quiero as estruendosa y delicada,
entre alegra y nostalgia,
porque me gusta tenerte vida ma
y no quiero que te vayas,

porque el amor cuando es verdad sale del alma,
nos aturde los sentidos
y de pronto descubrimos que la piel
se enciende en llamas.

CORO
Bien... tu amor me hace bien,
tu amor me desarma,
Ay!!  tu amor me controla eeeo,
me endulza, me encanta ee.
pero Bien... tu amor me hace bien,
tu amor me desarma,
Ay!!  tu amor me controla eeo ,
me vence, me amarra eee.

Mira que me hace bien. Ay!! que me hace bien

Te quiero as tan precisa, equivocada,
con tus detalles que matan,
porque tenerte a mi lado me hace fuerte,
si eres mi reina y mi espada, oh!!
te quiero as cuando res cuando callas,
porque al caer me levantas,
porque mi voz y mi espritu se agita,
cuando dices que me amas,
porque tu amor como es verdad me vuelve el alma,
me despierta los sentidos,
y de pronto descubr que aqu en mi piel
se enciende mi alma.

CORO

Bien...Ay!!  tu amor me hace bien,
tu amor me desarma,
tu amor me controla eeeo,
me endulza, me encanta eee.

hay como te quiero hay como te adoro
hay lolita linda tu eres mi tesoro---Lyrics submitted by Arline.



Submit Corrections



 
