

Quiero, que se esfuerce y lo logre y el que le falte le sobre pa' que pueda regalar, al que le sobra cuando le sobra regala para que nunca se olvide lo que es necesitar.

Ah ooaaa

Somos la clase trabajadora, frente a una computadora manejando un camin, aaa, somos los que pagamos impuestos, los que perdemos los puestos y otro se da el vaciln.

Ah ooaaa

Todos se van
Todos se van 

Calama, yo slo estoy trabajando porque as como es el mambo y as hay que bregar.

Ah ooaaa

Todos se van
Todos se van---Lyrics submitted by Japhet J. Tolentino Ramos.



Submit Corrections



 
