

No tengo un celular con diamantes 
De muchos kilates pa impresionar,
Pero tengo una buena conversacin, 
Con la que te enamoro ms y ms!
No tengo un Jet Privado
Que compr con la Black Card
Pero tengo una guagua vieja
Con la que siempre vamos a pasear.

No tengo ropa de Versace,
Ni musculatura dura para ensear,
Pero tengo un par de brazos desnudos
Que muy fuerte te van abrazar.

No soy como Mariah Carey
Con un jacuzzi lleno de agua Evian,
Pero tengo una chozita en la playa
Pa' que te baes con aguita de mar.

Ricky tiene cara linda,
Enrique Iglesias los millones
Aventura las mansiones
Pero...

Coro:
Yo tengo tu amor,
I got your love,
Yo tengo tu amor
Yo tengo tu love (x2)

El tiempo vale ms que un Rolex
El amor ms que un table dance.
El amigo ms que un peso en el bolsillo
Como el que t acabas de gastar.

Hablar vale ms que un iPhone
Y ms cuando alguien te quiere escuchar.
Saber vale ms que el diploma
Como el que t acabas de enmarcar.

El compromiso vale ms que el anillo
No hay palabra si no hay corazn
El silencio vale ms que un grito
Cuando el grito no es por amor. 

Tu mirada vale ms que el oro
Ensearte vale ms que un tab
Y aunque pueda tenerlo todo, todo,
Nunca hay nada si me faltas t

Chayanne baila bien bonito,
Fonsi canta afinaito
Juanes los grammys latinos
Pero...

Coro:
Yo tengo tu amor,
I got your love,
I got tu amor!
Yo tengo tu love! (x2)

No estoy entre los ms bellos
De People en Espaol
Pero tu mirada me dice
Que soy el Brad Pitt de tu corazn, jaa!

Lady Gaga esta en el Twitter
Y tambin en el facebook,
Justin Bieber en YouTube

Pero...

Coro:
Yo tengo tu amor,
I got your love,
I got tu amor
Yo tengo tu love (x4)---Lyrics submitted by Jose.



Submit Corrections



 
