

Laura non c',  andata via
Laura non  pi cosa mia
e te che sei qua, e mi chiedi perch
l'amo se niente pi mi d 
mi manca da spezzare il fiato
fa male e non lo sa 
che non mi  mai passata.

Laura non c', capisco che
 stupido cercarla in te
Io sto da schifo credi e non lo vorrei
stare con te e pensare a lei
stasera voglio stare acceso
andiamocene di l
a forza di pensare ho fuso.

Se vuoi ci amiamo adesso, se vuoi
per non  lo stesso tra di noi
da solo non mi basto stai con me
solo  strano che al suo posto ci sei te, ci sei te.

Laura dov', mi manca sai
magari c' un altro accanto a lei
giuro non ci ho pensato mai
che succedesse proprio a noi
lei si muove dentro un altro abbracio
su di un corpo che non  pi il mio
e io cos non ce la faccio.

Se vuoi ci amiamo adesso, se vuoi
per non  lo stesso tra di noi
da solo non mi basto stai con me
solo  strano che al suo posto ci sei te, ci sei te.

Forse  difficile cos
ma non so che cosa fare
credo che sia logico
per quanto io provi a scappare, lei c'

Non vorrei che tu fossi un'emergenza
ma tra bene ed amore c'
solo Laura e la mia coscienza.
Se vuoi ci amiamo adesso, oh no
per non  stesso ora so
c' ancora il suo riflesso tra me e te 
mi dispiace ma non posso, Laura c', eh.
Se vuoi ci amiamo adesso, oh no
mi casca il mondo addosso, e ora so
c' ancora il suo riflesso tra me e te
mi dispiace ma non posso Laura c'
Laura c'.---Lyrics submitted by Fabian.



Submit Corrections



 
