

S que cuando llegues llegar mi suerte en cualquier andn de una estacin t dirs soy yo y sabr tu nombre y el secreto de tus noches cada luna ir a tu corazn vendr febrero, lluvias con sol de estufa nuestro edredn y en vez de sueo insomnio para dos contra el silencio tu voz. Llegars rumbo directo al corazn dndole forma a esta cancin para llenar cada rincn, cada segundo te echo de menos pero s que un da de estos te tendr que te ver. Y de entre mis sueos t eres el ms cierto el remedio de mi soledad el por qu que an no se contestar todo lo que quiero es darte lo que tengo quemar mis naves en tu mar. Llegars rumbo directo al corazn dndole forma a esta cancin para llenar cada rincn, cada segundo no tengo prisa pero ven dame una pista nada ms que quiero estar donde t ests. Sabr de una vez, mi luego y mi despus todo lo que hoy no s. Me detendr en la frontera de tu piel as los lunes podrn ser lunes de miel. Llegars rumbo directo al corazn
dndole forma a esta cancin para llenar cada rincn, cada segundo te echo de menos pero s que un da de estos te tendr por si te pierdes dejar luces en cada anochecer por si no me ves quiero creerme que llegars que un da t vendrs.---Lyrics submitted by SARA.



Submit Corrections



 
