

Handen p hften som i alla tider och
som alltid vill jag ha dej.
Handen p hften och hret som en
flagga p ditt kvinnoskepp.
Jag vill ha dej!
Fr jag komma ombord, jag mste nrmare,
det hr rummet r som oceanen.
Det dr tunna tyget ver hfterna.
Jag mste ut och hmta luft p altanen,
och jag sa:

Oh la la Jag vill ha dej!!!

Jag vill ha dej trots allt.
Jag vill ha dej nd.
Jag vill ha dej utan sans.
Jag vill ha dej just nu,
utan vntetid,
utan frklaringar och helst utan dans.

Jag vill g hrifrn och ta en taxi fort.
Jag kom hit bara fr att jag vill ha dej.
Jag vill ha dej.
Jag vill ha dej, r det riktigt klart eller
ska jag frklara mig?

Ooooo la la...

Jag har revolvern i fickan och vssade tnder.
Kom och ta hand om mina skakande hnder.
Jag hukar bakom sten och vntar som ett djur.
Jag har inget hum alls om klappar eller tur,
fr jag sa:

Ooooo la la...

Jag vill ut hrifrn frn drinkar och minkar och
den hr rakbladsmusiken.
Jag vill ha dej fr mej sjlv i en taxi p vg hem
genom nattrafiken.
Handen p hften.
Min hand istllet och tungan i ditt ra.
Och finns det ingen taxi s snor jag en bil och
sen s fr du kra.

Ja, jag sa: Ooooo la la...---Lyrics submitted by Samantha.



Submit Corrections



 
