

En faro de tu amor, en el regazo de tu piel,
me dejo llevar al sol.
Es que no hay nadie como tu,
que me haga sentir sentir as,en un arrullo de estrellas

Te lo digo desde el alma y con el corazn abierto
en un palmo de luz, despojados del dolor
nos volvemos a encontrar.

Al final del infinito, entre ros purpura
a la fuente de sal.
(Instrumental)

En el faro de tu amor, en el regazo de tu piel
me dejo llevar al sol
al final del infinito, entre ros purpura
nos volvemos a encontrar.

Eres mi amor eterno
mi ngel de la guarda,
te lo digo desde al alma, con el corazn abierto.

Entre tus alas carmn
y en tu mirada tan pasiva de si
siempre confiaste en todo lo que so,
me cuidaste y me guiaste asta aqu.

(x2)
Te lo digo desde el alma, con el corazn abierto
eres mi amor amor eterno,
mi ngel de la guarda.

Te lo dijo desde alma,
mara llena eres de gracia ah ahhh ahhh.---



Submit Corrections



 
