

Lhdin autiomaahan ilman
vett ja ruokaa.
Ajattelin, ett aurinko tappaa 
pikku hiljaa.
Peli tuntui olevan selv,
kun vajosin juoksuhiekkaan.
Mutta putosinkin vain johonkin
tyhmn luolaan.

Luolan perll liikkui edestakaisin
punaista valoa. 
Se oli Ritarissn ihmeauto KITT.

Ruoste oli synyt sen kaunista pintaa.
Eik se suostunut en puhumaan.
Sen moottori rahisi kun huudatti
kohti taivaanrantaa.
Ja tuuli ujelsi ikkunaraossa.

Nyt olen sinunkin sankarisi,
kun ajan seittemsataa 
kdet pillussasi.
On hyv, etten lytnyt 
autiomaasta loppuani,
vaan Ritarissn ihmeauto KITT:n---Lyrics submitted by Timo.



Submit Corrections



 
