

Oh Finis, oh Terra
Oh Finis, oh Terra (x 4)

Ayer como la nieve en la mar
Las cosas ya no parecan igual
La gente se olvid de rer
Y al Sol le cuesta tanto salir

Hoy el bufn no par de llorar
El mudo al fin ha aprendido a cantar
Las doce a las campanas despert
La esperanza, por cambios de negocio, cerr

Grita el silencio al sordo que
Todo va mal, nada est bien
Corre la estatua a evitar
Que salpique el olvido
Que moje el agua del Mar

Por fin te has decidido a venir
He odo tanto hablar de ti
En mis sueos te he visto llegar
En tus ojos veo el mal

Desde hace siglos gobernar has querido
En todas las almas, y pocas han cedido
Las ms al Reino de Luz llegarn
Las menos al Reino del Mar del Olvido

Si has aprendido la leccin,
Si has observado como son,
Necesitan a un lder obedecer
Hagamos una coalicin

En ellos he visto el miedo a la soledad
Miedo a la muerte, y el dolor al terminar de amar
Hagamos un pacto, al libre albedro djalos
Y yo les dar progreso, armamento y civilizacin

Repartmonos sus almas, el futuro es para m
Mientras T utilizas tu Iglesia, adormcelos
Consumo, televisin, inflacin
Un nuevo orden, globalizacin
Es mi regalo, frente al ordenador
Al otro lado os llevar...

Oh Finis, oh Terra
Oh Finis, oh Terra (x 4)

Djame explicar
Deja de or, escchame
Parias del mundo, venid!
A la libertad!

Ahora empieza tu camino
Slo t eres el seor de ti
El progreso est en tu espritu
Y no en una ciudad

Slo t elige tu destino
Slo t decide invertir
En tu espritu
O en una central nuclear

No creas en quien
Desde una sotana slo ve
"Negritos" a quien convertir
En vez de aprender de ellos a vivir

Ahora empieza tu camino
Slo t eres el seor de ti
El progreso est en tu espritu
Y no en una ciudad

Slo t elige tu destino
Slo t decide invertir
En tu espritu

No a las dictaduras
No a la impunidad
No al comercio injusto
Que explota al menor de edad

S a las autocracias
S a la libertad
El tercer mundo va a estallar

Juntemos las fuerzas
Para resistir a Pinochet en Chile
Y en Chechenia a un tal Putin
Levantaos en Bosnia
Inmigrantes venid
El tercer mundo ya est aqu

Buenos das boletines de informaciones
Les habla su emisora "Radio tus cojones":
Sorprendido un poltico incapaz de engaar
A un obispo no putero y pobre de verdad

Un documental ha sido lder de audiencia
Pepe a Marta no pega y la tiene en cuenta
Se llevan las gordas y la inteligencia
Ojal fuera verdad

Han hallado en Compostela
A los pies del Apstol
Envuelto en tela
Un misterioso cofre, y dentro un CD Rom
Con una inscripcin:

"En Satania ests...
Es el fin del camino!..."

Oh Finis, oh Terra
Oh Finis, oh Terra (x4)---Lyrics submitted by francisco.



Submit Corrections



 
