

Quiero ser tu piel en el invierno 
para que el fro en ti no pueda entrar.
Quiero ser la luz en tu camino,
sol en la noche, agua dulce en el mar,

ser la puerta que nunca deje pasar
al largo silencio y a la soledad.
Ser distintos cuerpos con un mismo fin,
ser, cario mo, ser yo en ti.

Y si he de romper cadenas que me aten
a la costumbre, yo las partir,
y si he de mover montaas que en mi mente
no me dejen verte, mi amor, las mover.

Pongo por testigo a Dios que no te fallar,
yo ser consejo, nena, pero no tu juez.
El tiempo me ense que el alimento del amor
es la confianza, el respeto y un colchn.---Lyrics submitted by Mariela.



Submit Corrections



 
