

Bienvenido a la nueva era,
a un mundo sin dolor,
sin amor, ni imaginacin,
donde la lluvia sacia a un bosque
que no puedes ver
si no navegas por la red.

La hermana Luna se dej de peinar
pues no encontraba el reflejo en su espejo, el Mar.

Alza la vista hasta
donde te alcance la razn,
podrs ver que el sol se march
montado en una nube
de carbono y gas letal,
fueron en busca de una flor.

Pues el hermano Sol
se cans de alumbrar
alimentado por
un Disco Duro y una Terminal.

Oh, en Satania ests
tus pensamientos programados estn.
Oh, aprieta el botn,
navega en mi mundo:
"deseos.com"

Constryete un paraso,
un amante virtual,
mndale orgasmos por E-Mail.
Disate un beso tierno
o un gesto de amor,
abre un archivo y grbalo.

Compra un programa especial para llorar
donde, en las lgrimas, puedas elegir variedad.

Oh, en Satania ests,
tus pensamientos programados estn.
Oh, aprieta el botn,
navega en mi mundo:
"deseos.com"

La voz de tu amo soy, linkada a tu corazn,
te concedo Futuro, a cambio de tu Libertad---Lyrics submitted by Mariela.



Submit Corrections



 
