

No quiero perder la razon
Mirando a cada instane a mi alrededor
Sabiendo que no llamaras,ni te cruzaras
Que no miraras, que no vas a estar

Pero es que es tan facil pensar
Que cierta tarde tonta nos podemos cruzar
Que tal estas?Te veo bien,
Se puede cortar esta tarde gris
Yo me voy a ir

Refr.
Y quiero! olvidar todo y empezar de cero
Y tengo! una cancion y muy poco dinero
Espero! tener la oportunidad
Para poder demonstrar
Que nadie mas te cuida
Y que solo yo te entiendo

Puede que no te vuelva a ver
En tres o cuatro anos con la vida al rebes
Quizas entonces pueda cer, otra tarde gris
A punto de llober se que entoces si

3 x Refr    Te entiendo, te entiendo, te entiendo.....---Lyrics submitted by mab.



Submit Corrections



 
