

mi vida crees que tienes mi vida en tus manos por tener un bm del ao,crees que tienes poderes por tu cuenta de cheques y la marca en tus jeans no dicen nada de ti ni de mi,solo lo que siento por ti ,sin ti yo si puedo vivir, coro: quiero poder ,conocer a alguien con poder de arrebatarme el alma con una mirada -puedo querer a alguien con poder de hacerme feliz,que no le importe nda,Solo mi amor arriesga tu corazon despertaras mi pasion,los iento pero no tengo precio y ya te sienes mi dueo guey soy mucho mas que eso,crees que soy un trofeo y si asi fuera tonto estas muy lejos del premio y si,alguna vez crei en ti aprendi,que sin ti yo si puedo vivir.... coro: quiero poder cono cer a alguien con poder de arrebatarme el alma con una mirada ..puedo querer a alguien con poder de hacerme feliz que no le  importe nada...Solo mi amor,arriesga tu corazn,despertaras mi pasion.....si tu quisieras te puedo amar cierra los ojos no pienses mas yo solo entrego mi corazon,mi amor deja el dolor... coro: quiero poder conocer a alguien con poder de arrebatarme el alma con una mirada,puedo querer a alguien con podeer de hacerme feliz que no le importe nada solo mi amor arriesga tu corazon despertaras mi pasion (x3)---Lyrics submitted by ana.



Submit Corrections



 
