

Te siento tan distante que no se
no se, si te acuerdas de mi
yo me acuerdo aquella tarde en que te vi
de bajo del sol entre las olas del mar

no imagine, llegar a ti,
de ser tu piel, no me atrev,
hablar de amor, cobarde fui
por eso

Te escribo esta carta con palabras de amor
te confieso mi vida que yo siempre so ser de ti
desde que te vi
Me cuesta decirte lo que nunca te dije
y es que toda mi vida se mueve contigo
hay algo en ti que me hace vivir
p.d. te amo

han pasado tantos das sin saber
de ti, espero contestes mi carta
yo no se como explicarte lo que fue
para mi, conocerte en esa playa

bajo el calor, del atardecer,
sintiendo el mar, sobre mi piel,
te imagine, besndome,
Y me enamore

Te escribo esta carta con palabras de amor
te confieso que nunca haba vivido algo as me enamore
desde que te vi
Me cuesta escribirte lo que nunca te dije
y es que toda mi vida se mueve contigo
hay algo en ti que me hace vivir
p.d. te amo, p.d. te amo,
p.d. te amo, p.d. te amo---Lyrics submitted by ingrid.



Submit Corrections



 
