

Mal Devulveme la vida (a do con Antonio Orozco) letra
Pido perdn por no haber escuchado tus ruegos, Pido perdn por las lgrimas que hablan de m 

Pido perdn por tus noches a solas, Pido perdn por sufrir en silencio por t 

Te pido perdn a sabiendas que no los concedas, 
te pido perdn de la nica forma que s... 

Devulveme la vida, devulveme la vida... Recoge la ilusin que un da me arranc tu corazn, y ahora, devulveme la vida 

Yo no volver a quererte de nuevo a escondidas, no intentar convertir mi futuro en tu ayer 

(No vivir), no vivir entre tantas mentiras... 
Intentar convencerte que siempre te am... 

Yo te pido perdn a sabiendas que no los concedas, 
te pido perdn de la nica forma que s... 

Devulveme la vida, devulveme la vida... Recoge la ilusin que un da me arranc tu corazn 
y ahora... devulveme la vida, devulveme la vida 

Esconde en tu cajn, los recortes de amargura de mi amor, y ahora... 

Devulveme la vida, devulveme la vida... Recoge la ilusin que un da me arranc tu corazn, y ahora... devulveme la vida, devulveme la vida... 

Esconde en tu cajn, los recortes de amargura de mi amor y ahora... devulveme la vida... devulveme la vida...---Lyrics submitted by Samantha.



Submit Corrections



 
