

Eccomi qui. Qui e adesso. 
Io sono qui 
e ora mi sento libero. 
Lessenza non ha forma,  senza estetica. 
Listinto per la musica  come etica. 
Io sono qui 
Con gli occhi chiusi, per ascoltare per inventare. 
Libero. Le gabbie del passato si dissolvono, 
non perdo tempo a disegnare altrove il domani. 

Io sono qui. Qui e adesso. 
In ogni istante, con tutto me stesso. 
Sono qui, dentro il presente sempre fino in fondo, tra i percorsi della mente e le ragioni del cuore. 
Tutto  cos infinito 
E quel ch stato e che sar non  la realt che sfugge, 
ma qui e adesso. 
E, mentre passa una canzone, gli attimi rallentano: 
potere della musica, che attraversa spazio e tempo per entrare nella mente o per colpire dritto al cuore, come te che resti sempre il mio piu grande amore. 

Noi siamo qui, ancora qui. 
Certo pi stanchi e mai sconfitti 
Siamo. Questo  quanto basta, 
stando in equilibrio, tra incertezze nella testa e le ragioni del cuore. 

Noi siamo qui. Qui e adesso 
ed ogni istante non  mai lo stesso . 
Siamo qui dentro il presente, sempre fino in fondo, 
tra i percorsi della mente e le ragioni del cuore.---Lyrics submitted by Samantha.



Submit Corrections



 
