

Vraag jij je ook wel eens af:
"Wordt het nog beter?"
Je bent nieuwsgierig maar je wilt het niet weten
Alles gaat heel even niet volgens plan.

Het spel der liefde speel je echt met z`n tween.
Het is zo simpel je moet geven en nemen.
Het is veel meer dan alleen houden van.

Ik sluit m`n ogen denk hoe het begon,
ik lees je gedachten en weet weer waarom.

Voordat ik een traan langs je wangen zie gaan
moet er een weg uit dit alles bestaan.
Ik probeerde van alles maar ik weet niet hoe
ik jou herwinnen moet.

Loop door de kamer en hoor
mezelf weer zingen.
Een mooie kamer met veel herinneringen.
Denk aan de tijd dat ik hier naast je lag.

Vraag jij je ook wel eens af
of dit nog terug komt.
Toen jij hier elke dag `s avonds voor m`n deur stond.
De dingen gaan heel even niet volgens plan.

Ik sluit m`n ogen denk aan hoe het begon,
ik lees m`n gedachten en weet weer waarom.

Voordat ik een traan langs je wangen zie gaan
moet er een weg uit dit alles bestaan.
Ik probeerde van alles maar ik weet niet hoe
ik jou herwinnen moet.---Lyrics submitted by D.W..



Submit Corrections



 
