

Ik heb het goed gedaan, maar ook zo fout gedaan.
Als ik terug kijk in de tijd.
Een lach met tranen, zo voel ik mij vandaag.
Geproefd van het leven, zoveel vrienden ongekend.

Met bloed zweet en tranen, zei ik, rot hier nu maar op.
Met bloed zweet en tranen,
zei ik vrienden,dag vrienden, de koek is op.

ik heb geluk gekend maar ook verdriet gekend,
hoe vaak stootte ik m'n kop.
Maar toch ik ben tevreden met alles wat ik heb,
als je roem voorbij is moet je kijken wie je nog kent.

Refrein

Ik heb het echt gezien,
nee ik heb geen trek.
Ik blijf niet gek dat ik iemand straks nog mis
Ik blijf echt alleen,
jah echt alleen.
Geen gezeur meer aan m'n kop, och rot nu maar op

Refrein. (2x)---Lyrics submitted by sherida.



Submit Corrections



 
