

1.
Fr den Mund nehm' ich rot und fr die Augen blau
Deine Haare mal' ich bunt, in gelb und lila, grn und grau
Ich wei auch, da das nicht stimmt, aber es sieht doch lustig aus
Ich mach' das so wie's mir gefllt, denn ich mal' ja... Meine Welt

Ch/Ref.:
Meine Welt... Meine Welt...

2.
Ich mal'n Auto, das nicht stinkt und Keinen berfhrt...
Einen Herrscher, der mal nicht durch die Macht verdirbt...
Ich mal'n Baum den Keiner fllt, ich mal' Geld, das Keiner zhlt
Und dann mal' ich noch'n Krieg, in dem Keiner jemals stirbt!

Ch/Ref.:
Meine Welt... Meine Welt...
Und die Liebe die wird rot
Und der Hass schwarz wie der Tod
Ich mach' das so wie's mir gefllt
Denn ich mal ja Meine Welt

Bridge/berl.:
Nun wirst du sagen, da das grenzenlos naiv ist...
Und da ich die Welt nicht machen kann wie's mir beliebt...
Und doch trum' ich immer noch, da endlich 'was geschieht...
Und trumen darf ich ja wohl noch

Ch/Ref.:
Meine Welt... Meine Welt...
Und die Liebe, die wird rot
Und der Hass schwarz wie der Tod
Ich mach' das so wie's mir gefllt,
Denn ich mal ja Meine Welt---



Submit Corrections



 
