

Hier bin ich geboren und laufe durch die Straen.
Kenn` die Gesichter, jedes Haus und jeden Laden.
Ich muss mal weg, kenn jede Taube hier beim Namen.
Daumen raus, ich warte auf `ne schicke Frau mit schnellem Wagen.
Die Sonne blendet, alles fliegt vorbei und die Welt hinter mir wird langsam klein.
Doch die Welt vor mir ist fr mich gemacht.
Ich wei sie wartet und ich hol sie ab.
Ich hab` den Tag auf meiner Seite, ich hab` Rckenwind.
Ein Frauenchor am Straenrand, der fr mich singt.
Ich lehne mich zurck und guck ins Tiefe Blau.
Schlie` die Augen und lauf` einfach geradeaus.

Und am Ende der Strae steht ein Haus am See.
Orangenbaumbltter liegen auf dem Weg.
Ich hab` zwanzig Kinder meine Frau ist schn.
Mhhh Alle kommen vorbei, ich brauch` nie rauszugehen.
Im Traum gesehen Das Haus am See
Uh
Uh
Uh Jeaaah
Uh
Uh 
Uh Jeaaah

Ich suche neues Land mit unbekannten Straen.
Fremde Gesichter, keinen kennt meinen Namen.
Alles gewinnen beim Spiel mit gezinkten Karten.
Alles verlieren, Gott hat einen harten linken Hacken.
Ich grabe Schtze aus im Schnee und Sand.
Huch, und Frauen rauben mir jeden Verstand.
Doch irgendwann werd` ich vom Glck verfolgt und komm` zurck mit beiden Taschen voll Gold.
Ich lad` die alten Vgel und Verwandten ein und alle fangen vor Freude an zu weinen.
Wir grillen, die Mamas kochen, und wir saufen Schnaps und feiern eine Woche jede Nacht.

Und der Mond scheint hell auf mein Haus am See.
Orangenbaumbltter liegen auf dem Weg.
Ich hab` zwanzig Kinder meine Frau ist schn.
Mhhh Alle kommen vorbei, ich brauch nie rauszugehen.
Im Traum gesehen Das Haus am See
Uh
Uh
Uh Jeaaah
Uh
Uh 
Uh Jeaaah

Hier bin ich geboren, hier werd` ich begraben.
Hab` taube Ohren, `nen weien Bart und sitz` im Garten.
Meine hundert Enkel spielen Cricket auf`m Rasen.
Wenn ich so daran denke kann ich`s eigentlich kaum erwarten.---Lyrics submitted by Sabrina.



Submit Corrections



 
