

Novantadue rullini Kodak pieni di fotografie.
Alcuni non li abbiamo sviluppati mai,
perch non siamo mai arrivati a trentasei, trentasei, trentasei.

Serate al bar: donne, motori, Calcio, birra e Musica. Il Rock, il Rap
e la voglia d'America, il colpo di fortuna che non capita... o capita, capita.

E i nostri amici tutti a fare il tifo... "Chi l'aveva vista mai una storia cos?!"
e Cisco che rideva... "...Che delirio! Cazzo avete combinato?!".

Sempre noi, a far casino e sempre noi... tutti o nessuno, sempre noi...
senza imparare la lezione mai.
Sempre noi, senza ragione, sempre noi... solo passione, sempre noi...
senza aver spento i nostri sogni mai.

Sempre Noi... Sempre Noi!

E la mia Golf, con il volante MOMO era invincibile
ed il subwoofer che sembrava esplodere.
Stivali da cowboy un po' da Renegade, Renegade, Renegade...

Il MicroTAC... un paio d'ore d'autonomia massima, i 501 a vita altissima:
ogni giornata sembrava bellissima, unica, mitica.
E Milano era pi vicina, perch adesso c'era posto anche per noi
anche se a guardarci si capiva, che proprio non c'entravamo.

Sempre noi, a far casino e sempre noi... tutti o nessuno, sempre noi...
senza imparare la lezione mai.
Sempre noi, senza ragione, sempre noi... solo passione, sempre noi...
senza aver spento i nostri sogni mai.

Sempre Noi: Supereroi, Super Nintendo, Super Mario Bros.
 Austin Powers il nostro James Bond!
Sempre Noi, che del Web abbiamo visto l'alba, i nonni con la zappa,
noi col Modem-56k. Il nastro del Walkman mi dava l'energia,
riavvolto con la penna risparmiavo batteria
e quelli che credono ancora a un futuro a colori siamo sempre noi,
perch abbiamo i ricordi in bianco e nero, come il GAME BOY.

Un battito, vent'anni son volati via in un attimo: ricordi ed emozioni
che riaffiorano, per sempre memorie poi rimangono... dormono, dormono.

E non c' niente da rinnegare, ci che  stato  stato,  tutto giusto cos!
Per adesso bisogna andare, che di strada ce n' ancora.

Sempre noi, a far casino e sempre noi... tutti o nessuno, sempre noi...
senza imparare la lezione mai.
Sempre noi, senza ragione, sempre noi... solo passione, sempre noi...
senza aver spento i nostri sogni mai.

Sempre Noi! Rimasti veri come il Wrestling di Antonio Inoki...
e non abbiamo lasciato morire i sogni, solo il Tamagotchi---Lyrics submitted by Samantha.



Submit Corrections



 
