

Camionero

Cada dia por la carretera
noche madrugada entera
y mi amor aumenta mas.

Por que pienso en ella en camino
imagino su cario y todo el dia en que ya me da
la nostalgia viene hablar conmigo
con la radio yo consigo espantar la soledad
voy de dia un poco ms veloz de noche
prendo los faroles a iluminar la oscuridad

Yo seeee yei yei
voy corriendo en busca de ella,
corazn tan disparado pero yo voy con cuidado 
no me arriesgo en marcha suelta.

Yo seeee yei yei
siempre en esa carretera
al volante pienso ella, ya pinte en el parachoque 
un corazn y el nombre de ella.

ya rod por mi pas entero como todo camionero
tuve lluvia y se razn
cuando llueve el limpiador desliza va y ve en parabrisas 
late igual mi corazn,
loco por lo dulce de su beso miro lleno de deseo su 
retrato en panel
es en el calor de su abrazo
que me olvido del cansancio y me abastezco de su miel.

yo seeee yei yei
voy corriendo en busca de ella
corazn tan disparado pero yo voy con cuidado ,
no me arriesgo en marcha suelta

yo seeee yei yei siempre en esa carretera
al volante pienso ella ya pinte en parachoque un 
corazn y el nombre de ella.

Cada da por la carretera noche, madrugada entera 
y mi amor aumenta ms, meto la directa
 y siento el viento, voy con Dios, 
y voy contento, mi camino sigue en paz. 

Yo seeee yei yei 
voy corriendo en busca de ella 
corazn tan disparado pero yo voy con cuidado, no me
 arriesgo a marcha suelta.

yo seeee yei yei 
siempre en esa carretera
al volante pienso ella ya pinte en parachoque un 
corazn y el nombre de ella.

El nombre de ella. El nombre de ella, el nombre de ella---Lyrics submitted by Martha.



Submit Corrections



 
