

Estas Tan Linda

Tu viniste sonriendo
no se bien de donde
con aire tan puro
de quien del futuro espera
la sonrisa encontrar.

Tu vestido sin curvas
tus sueos guardando
yo quedo pensando que el da que el llegue ser
solo felicidad.

No se quin eres tu ni cual tu origen es
Tan solo s que
luces linda esperando un bebe
esperando un bebe.

Espero que haya sido con mucho amor
quien sea que fue
el te vea tambin que luces linda
esperando un bebe.

Tus deseos sern todos satisfechos
importante es que tu sepas esperar
tu voz ensaya la cancin que un da
muchas veces con ternura cantaras
y tu vives pensando, que nombre tendr
el amor, que de tu propio amor va a nacer
y ese amor
que en tus brazos tendrs

No se quin eres t, ni cual tu origen es
Tan solo s que
luces linda esperando un bebe
esperando un bebe.

Espero que haya sido con mucho amor
Quien sea que fue, el vea tambin que luces linda
esperando un bebe.---Lyrics submitted by Martha.



Submit Corrections



 
