

Verdamp lang her, dat ich fast alles hnz nohm. 
Verdamp lang her, dat ich ahn jet jegluv 
un dann d schock, wie't anders op mich zokohm 
merkwrdich, wo su manche Haas langluf. 
Nit resigniert, nur reichlich desillusioniert, 
e bessje jet hann ich kapiert. 

Wer alles, wenn dir't klapp, hinger dir herrennt, 
ding Schulder klopp, wer dich nit all hofiert, 
sich ohne ruut ze weede ding Frnd nennt, 
un dich daachs drop janz einfach ignoriert. 
Et ess lang her, dat ich vr sujet ratlos stund 
un vr Enttuschung echt nit mieh kunnt. 

Ich wei noch, wie ich nur dovun jedrump hann 
wovunn ich nit woos, wie 'jet ske sollt, 
vr lauter Skerei et Finge jlatt versump hann 
un vverhaup, wat ich wo finge wollt. 
Ne koop voll Nix, nur die paar instinktive Tricks 
et duhrt lang, besste dich durchblickst. 

Dat woor die Zick, wo ich noch nit ens Pech hat, 
noch nit ens dat, ich hat se nit ens satt. 
He wor John Steinbeck, do stund Joseph Conrad, 
dozwesche ich - nur relativ schachmatt. 
'T ess paar Johr her, doch die Erinnerung fllt nit schwer 
hck ktt mer vr, als wenn et jestern wr. 

Verdamp lang her, verdamp lang her - verdamp lang her. 
Verdamp lang her, verdamp lang her - verdamp lang her. 

Frchs mich, wann ich zoletz e Bild jemohlt hann, 
ob mir e Leed tatschlich jetz jensch, 
ob ich jetz do been, wo ich hinjewollt hann, 
ob mir ming Frv op die Tour nit verdrsch. 
Ich gluv, ich wei, ob de no laut mohls oder leis 
't ktt drop ahn, dat do et deiP. 

Verdamp lang her, verdamp lang her - verdamp lang her. 
Verdamp lang her, verdamp lang her - verdamp lang her. 

Verdamp lang her, dat ich bei dir ahm Jraav woor. 
Verdamp lang her, dat mir jesprochen hann, 
un dat vumm eine och jet beim andre ahnkohm, 
su lang, dat ich mich kaum erinnre kann. 
Hss fess jeglauv, dat wer em Himmel op dich waat, 
ich jnn et dir 'hann ich jesaat. 

Verdamp lang her, verdamp lang her - verdamp lang her. 
Verdamp lang her, verdamp lang her - verdamp lang her. 
Verdamp lang her, verdamp lang her - verdamp lang her....---



Submit Corrections



 
