

Y borra todo de tu mente
esta ya es definitivo.
no soporto que platiques
de algo que ya esta perdido.
NO recuerdo ni el mas mnimo detalle
te lo pido que ya no te des la vuelta
por que no somos amigos.
borra todos los recuerdos, los momentos,
no te olvides de borrar
cuando tu y yo nos conocimos.
No me digas que me olvide,
que lo tienes arreglado,
por que tiene mucho que me tienes olvidado.

y DEJAME,
mira que no siento ni un remordimiento.
y tu sabes bien que ya no eres nadie.
y tambin lo sabes bien
que hace mucho tiempo te olvide.

Es mi ultimo mensaje,
creo que puedes entender.
DEJAME
deja ya lo intentado
no se te hizo el cuento de dar parecer.
no pierdas el tiempo,
de verdad lo siento,
ya no queda nada por hacer.
y ya me tomo de la mano,
creo puedes entender.
DEJAME ---



Submit Corrections



 
