

Desde el da en que te conoc
Me enamor de t
En t v todo lo que siempre imagin
Pronunciaste mi nombre y yo
Supe por fin que as
Comenzara un cuento que no tiene fin.

Ohh baby, te amar
Para la eternidad, yo te amar
Sera pura lealtad, yo te amar
Y nunca negar, que te amar....

Nada importa ms que tu amor
Ysolo dios sabr
Que tan enorme es la pasin que existe en m
Morira en tus brazos hoy,sabiendo que tu mi amor
Abrazaras mi alma en tu interior.

Ohh baby, te amar
Para la eternidad, yo te amar
Sera pura lealtad, yo te amar
Y nunca negar, que te amar....

Nia tu amor afecta mi cuerpo
Cuando ries parezco volar
Es la mgia que sale de tu interior
Me rindo ante tu mirar y quisiera gritar que te amar

Te amar
Para la eternidad, yo te amar
Y mi esposa sers, yo te amar
Csate con tu amado mi amor, que te amar (Bis)---Lyrics submitted by paola.



Submit Corrections



 
