

Jag trivs bst i ppna landskap,nra havet vill jag bo,
ngra mnader om ret, s att sjlen kan f ro.
Jag trivs bst i ppna landskap, dr vindarna fr fart.
Dr lrkorna slr hgt i skyn, och sjunger underbart.
Dr brnner jag mitt brnnvin sjlv, och kryddar med Johannesrt,
och dricker det med vlbehag, till sill och hembakt vrt.
Jag trivs bst i ppna landskap, nra havet vill jag bo.

Jag trivs bst i fred och frihet, fr bde kropp och sjl,
ingen kommer in i min nrhet, som stnger in och stjl.
Jag trivs bst nr dagen brcker, d'r flten fylls av ljus,
nr tuppar gal p avstnd, nr det r lngt till nrmsta hus.
Men nd s pass nra, att en tyst och stilla natt,
nr man sitter under stjrnorna, kan hra festens skratt.
Jag trivs bst i fred och frihet, fr bde kropp och sjl.

Jag trivs bst nr havet svallar, och msarna ger skri,
nr stranden fylls med snckskal, med havsmusik uti.
Nr det klara och det enkla, fr rda som det vill,
nr ja, r ja, och nej, r nej,och tvivlet tiger still.
D binder jag en krans av lv, och lgger den runt nrmaste sten,
dr runor ristats fr vr skull, nn gng fr lnge sen.
Jag trivs bst nr havet svallar, och msarna ger skri.---Lyrics submitted by Samantha.



Submit Corrections



 
