

Hoy los vientos han llamado, 
y el cielo claro est 
las montaas con su canto 
a la luz me guan ya. 

Cabalgar, a volar, viento y cielo alcanzar, 
a volar, viento y cielo alcanzar. 

Secretos en el bosque, 
los montes salvajes son, 
los lagos reflejando 
el tiempo que pas. 

Y yo escucho lo que cuentan, 
mis sueos sostendr 
fuerte como las tormentas, 
como guila viva ser. 

Cabalgar y volar, viento y cielo alcanzar 
a volar, viento y cielo alcanzar 

Cielo alcanzar 

Viento y Cielo alcanzar.---Lyrics submitted by Samantha.



Submit Corrections



 
