

Hace unos das la conoc, se sent enseguida y dijo:
"Mucho gusto, dja te invito un vino"
Se present como Abigail, me embruj su mirada
Entonces comenzamos, charl con lo maligno.

''Hace un poco ms de diez aos que ya no le rezo a Dios''
"Por qu?"
''Porque me dej solo''.
"Anda, intntalo una vez ms, que nadie se va a enterar
Total, me quedare callada".

Oiga me encantara saber, que es lo que pasara
Si muero maana, a dnde ira mi alma?
"No te preocupes, estars bien. Te tendr un rinconcito
all abajo conmigo, junto a tus amigos".

"Cul es tu pecado favorito y
que tan frecuente caes en l?
Mi nuevo amigo".
No tengo uno en especial, pues todos me saben mal.
Ya se cual, la falsedad.

"Quieres vivir como uno ms, o prefieres algo majestual?
Te ofrezco ms placeres, mucho ms
Te ofrezco vida bacanal".

''Nada, nada de eso me interesa.
Deseo conocerme ms pues ya no se cual es mi meta''.
"Entiendo, ya no perder mas tiempo
Me voy con alguien ms, alguien mas con menos fuerza".

''Nada, nada de eso me interesa.
Deseo conocerme ms pues ya no se cual es mi meta''.
"Entiendo, ya no perder mas tiempo
Me voy con alguien ms, alguien mas con menos fuerza".---Lyrics submitted by editha.



Submit Corrections



 
