

Somos PANDA!!!
Were back motherfuckers
gonna kick your ass
gonna pierce your eye
gonna blow your mind
wop wop
hey! hoe!

somos cuatro de Monterre y Nuevo Len
y traemos este ritmo medio sabroson
somos Jorge, Ricardo, Jorge Luis y Jos
que hacemos de nuestra vida, Dios, no no lo s

Y ahora vamos a empezar con el pan a rebanar
pa que no acabe la fiesta yo la voy a registrar
en un lupi lupi lupi lupi lupi lup lup 
que no vas a parar que no quieres parar
porque la luna no se acaba si la tienes en el alma
de la noche a la maana 
pa que bailes en la cama

somos panda y estamos de vuelta
para tronarte las orejas

te estoy avisando para que te sientas mejor, 
mejor date ya la vuelta
te estoy recordando, asi ya nunca lo olvidaras
jamas date ya la vuelta, ya

Somos PANDA!!!
no te va a gustar,
pero hasta en el bao tu nos oiras
en el radio, en la tele
la mercadotecnia nos mantiene

Si nos extraaste ya estamos aqui
y si no lo hiciste nimodn pin-guin 
oye hermano pasate unas viejas
que panda regres para engordar cabezas

te estoy avisando para que te sientas mejor, 
mejor date ya la vuelta
te estoy recordando, asi ya nunca lo olvidaras, 
jamas date ya la vuelta, ya

Yeahhhhhh hh
Pinche Panda y MoshStyle all right 
cuz were gonna find 
a how people allright 
y que no se les olvide 
lo que voy a platicar 
que no va a haber otra chance
que no se va a escapar 
para que toda nuestra gente cante como dice 

Y ahora vamos a empezar con el pan a rebanar
Pa que no acabe la fiesta yo la voy a registrar
En un lupi lupi lupi lupi lup lup
Que no vas a parar 
que no quieres parar
Porque la luna no se acaba si la tienes en el alma
de la noche a la maana
pa que bailes en la cama

En un lupi lupi lupi lupi lup lup
En un lupi lupi lupi lupi lup lup

Te estoy avisando para que te sientas mejor, 
mejor vete ya en la vuelta
te estoy recordando, asi ya nunca lo olvidaras, jamas
Vete ya en la vuelta...---Lyrics submitted by edgar.



Submit Corrections



 
