

Me gustara poderle decir
Que representa la desdicha en mi
Pero no puedo, no me atrevo a mentir, ensame.me enseas?

Solo el pasado podra competir
Con la belleza de una foto de ti
La fantasa durara y no tendra fin.me enseas?

Me quiero informar si piensa en mi
Y si acaso ese pensamiento es sutil
Pero no servir de nada, yo se que no existe

Feliz ocupo ser, no quiero aprender
Es doloroso el proceso aquel
Pero si tu no ests nada podr yo hacer

Que tal si lo mejor est por venir (que tal si lo mejor)
Que la distancia deje ya de existir (Que la distancia deje ya de existir)
Pero eso nunca pasar, es mucho pedir---Lyrics submitted by Frank.



Submit Corrections



 
