

Det glittrar s gnistrande vackert i n
det kvittrar s lustigt i furen
Hr ligger jag lat som en bortskmd son
i knt p min moder naturen
Det sjunger och doftar och lyser och ler

Frn jorden och himlen och allt jag ser
Frn jorden och himlen och allt jag ser

Det r, som om vinden ett budskap mig br
om lyckliga dagar, som randas,
mitt blod r i oro, jag tror jag r kr
i vem? ack i allt, som andas.
Jag ville, att himlens och jordens allt

Lg ttt vid mitt hjrta i flickgestalt
Lg ttt vid mitt hjrta i flickgestalt

Noch keine bersetzung vorhanden.---Lyrics submitted by Samantha.



Submit Corrections



 
