

Det gr s ondt indeni
Nr jeg ved du ikke er her for at blive
Du og jeg har ventet hele livet p det
Du er ikke rigtigt min

For nr du tager hjem til hende, og hun kysser dig p kinden
Det brnder indeni, slr mig ihjel du ikke er her
Nr jeg burde vre din kvinde og hos mig du hrer hjemme

Det er ikke sdan her jeg troede, krlighed skulle vre
Krligheden banker indeni,
Den vil s gerne ud, men jeg m blive,
Bare til i aften kl. 10 - For der slr du op, oh

Krligheden banker indeni, stoler p du gr det, s at vi, ses i aften efter kl. 10  nr du har slet op
Du har slet op, oh [x3]

Jeg glder mig til at vi
Skal vre sammen for evigt
For jeg har, aldrig mdt en mand som dig fr,
Jeg tror p, nr du siger du vil vre min

Men nr du tager hjem til hende, og du kysser hende p kinden
For aller sidste gang, slr pigen ihjel du gr det her
Det er mig der skal vre din kvinde, og hos dig jeg hrer hjemme

Det er ikke sdan her jeg troede krlighed ville vre
Krligheden banker indeni,
Den vil s gerne ud men jeg m blive
Bare til i aften kl. 10  for der slr du op
Krligheden banker indeni, stoler p du gr det s at vi, ses i aften
efter kl. 10 - nr du har slet op, oh
Du har slet op, oh [x3]

Det er som vinter bliver til sommer, oh oh oh
Ligesom natten bliver til dag
Jeg manglede dig til at lyse min verden op

Det er ikke sdan her jeg troede, krlighed ville vre
Krligheden banker indeni
Den vil s gerne ud men jeg m blive, bare til i aften kl. 10 - for der slr du op
Krligheden banker indeni, stoler p du gr det, s at vi, ses i aften efter kl. 10  hvor du har slet op---Lyrics submitted by Samantha.



Submit Corrections



 
