

Hacerte mi mujer

Ah ese amor que me arrastra, me gasta 
 y me hace sufrir, mas me devuelve la vida escondida 
en cuartos que no quise dormir.

Ah ese amor bandido, sufrido me quiere aplastar,
 aunque me trae verdades
 que los aos todos nos consigue dar.

Abre tus brazos para guardar que todo voy entregar, 
yo necesito tu amor, como de la agua a la flor, 
apritame as, quiero tenerte junto a mi mostrarte a ti mi querer
 y hacerte as mi mujer.

Ah ese amor salvaje, pasaje a locura
 y dolor pero yo confo en la suerte
 y me hago fuerte como un animal feroz,

Ah ese amor contenido que grito
y nadie puede or 
y me entrega un sueo que compongo
en versos para hacerte dormir.

Abre tus brazos para guardar que todo voy entregar,
 yo necesito tu amor, como de la agua a la flor, 
apritame as, quiero tenerte muy junto a mi mostrarte a ti mi querer
 y hacerte as mi mujer.
Apritame as, quiero tenerte muy junto a mi mostrarte a ti mi querer
 y hacerte as mi mujer.---Lyrics submitted by Martha.



Submit Corrections



 
