

De sobra sabes que eres la primera,
que no miento si juro que dara
por ti la vida entera, por ti la vida entera.
Y sin embargo un rato cada da, ya ves,
te engaara con cualquiera,
je, te cambiara por cualquiera.
Mitad arrepentido y encantado
de haberme conocido, lo confieso,
t que tanto has besado,
t que tanto me has enseado
sabes mejor que yo que hasta los huesos
slo calan los besos que no has dado,
los labios del pecado.

Porque una casa sin ti es una emboscada,
el pasillo de un tren de madrugada,
un laberinto sin luz ni vino tinto,
un velo de alquitrn en la mirada.

Y me envenenan los besos que voy dando
y sin embargo cuando duermo sin ti, contigo sueo,
y con todas si duermes a mi lado
y si te vas, me voy por los tejados,
como un gato sin dueo
perdido en el pauelo de amargura
que empaa sin mancharla, tu hermosura.

No debera contarlo y sin embargo
s, cuando pido la llave de un hotel
y a media noche encargo
un buen chapan Francs,
y cenar con velitas para 2
siempre es con otra amor,
nunca contigo, bien sabes lo que digo.

Porque una casa sin ti es una oficina,
un telfono ardiendo en la cabina,
una palmera en el museo de cera,
un xodo de oscuras golondrinas.

Y me envenenan los besos que voy dando
y sin embargo cuando duermo sin ti, contigo sueo,
y con todas si duermes a mi lado
y si te vas, me voy por los tejados,
como un gato sin dueo
perdido en el pauelo de amargura
que empaa sin mancharla, tu hermosura.

Y cuando duermes hay fiesta en la cocina
y bailes sin orquesta y ramos de rosas con espinas,
pero dos no es igual que uno ms uno
y el lunes al caf del desayuno,
vuelve la guerra fra,
y al cielo de tu boca al purgatorio,
y al dormitorio en paz de cada da.

Y me envenenan los besos que voy dando... ---



Submit Corrections



 
