

Voy por tu calle cada dia
El tiempo ya no pasa mas
Tan lejos de ti, la vida muy facil no es

En mi silencio vivire
y mi ultimo aliento gastare
Te esperare, yo sigo aqui.. di que vendras

Despues.. seras.. mi vida entera tu
y luchare para decir 'creo en los dos'

Coro:
Porque tu eres esa musica que amaba 
Yo junto a ti no caere, no caere, nooo

Es por ti que no me canso de vivir, y vivire
Asi sera dentro de mi, viviras y sonaras

Quisiera ver en tu mirar
En cada instante en ti vivir
Sintiendo que siempre estaras dentro de mi

Aqui.. asi.. en mi camino solo tu
me llevaras dentro de ti, te amare

(Coro)

Es por ti que el sol no deja de brillar, y brillara
Asi sera dentro de mi, viviras y sonaras

no.. ohhh.. nooo

Asi.. seras.. mi vida entera tu
y luchare para decir 'creo en los dos'

(Coro)

Es por ti que el sol no deja de brillar, y brillara
Asi sera dentro de mi, viviras y sonaras... y sonaras---Lyrics submitted by Samaris.



Submit Corrections



 
