

Puedo escribir y no disimular
es la ventaja de irse haciendo viejo
no tengo nada para impresionar
ni por fuera ni por dentro.

La noche en vela voy cruzando el mar
porque los sueos viajan con el viento
y en mi ventana sopla en el cristal
mira a ver si estoy despierto.

Me perd en un cruce de palabras
me anotaron mal la direccin
ya grab mi nombre en una bala
ya prob la carne de can
ya lo tengo todo controlado
y alguien dijo no, no, no, no, no
que ahora viene el viento de otro lado
djame el timn
y alguien dijo no, no, no

Lo que me llevar al final
sern mis pasos, no el camino.
No ves que siempre vas detrs
cuando persigues al destino?

Siempre es la mano y no el pual
nunca es lo que pudo haber sido
no es porque digas la verdad
es porque nunca me has mentido.

No voy a sentirme mal
si algo no me sale bien
he aprendido a derrapar
y a chocar con la pared
que la vida se nos va
como el humo de ese tren
como un beso en un portal
antes de que cuente 10.

Y no volver a sentirme extrao
aunque no me llegue a conocer
y no volver a quererte tanto
y no volver a dejarte de querer.
Dej de volar, me hund en el barro
y entre tanto barro me encontr
algo de calor sin tus abrazos
ahora s que nunca volver.---Lyrics submitted by Samantha.



Submit Corrections



 
