

Cmo vivir sin ti, cmo te olvidara si t no ests aqu, te pienso todo el da no s dnde andars me duele imaginar se me desborda el corazn. Cmo vivir sin ti, cmo te olvidara
si t eres la verdad de todas mis mentiras el eco de tu piel, me nubla la razn se me hace aicos la ilusin la luna sabe que a mi me importas slo t estoy amarrado a ti, eres una obsesin te persigo por los huecos que has dejado est claro que no hay nada lejos de tu amor me consuelo imaginndote a mi lado no me digas que esta historia termin porque es largo mi camino sin tu mano tienes que regresar, tienes que regresar. Cmo vivir sin ti, me perdera en los inviernos si no estuvieras t, todo estara desierto ya s que si te vas, no hay porvenir cmo vivir sin ti, cmo vivir sin ti si tan slo una mitad sin tu respiracin y est oscura la ciudad si no me miras t tu sombra me atrapa en medio de la lluvia, mientras yo te espero cada noche en la misma estacin tienes que regresar, tienes que regresar. Cmo vivir sin ti, me perdera en los inviernos si no estuvieras t, todo estara desierto ya s que si te vas, no hay porvenir cmo vivir sin ti, cmo vivir sin ti. Como vivir sin ti como te olvidara, t extrao. Si tu no estas aqu te pienso todo el da, t extrao. No s dnde andars, me duele imaginar, donde estas, donde estas, donde estas. Porque es largo mi camino sin tu mano tienes que regresar, tienes que regresar sar sar sar sar sar. Cmo vivir sin ti, me perdera en los inviernos si no estuvieras t, todo estara desierto ya s que si te vas, no hay porvenir cmo vivir sin ti, cmo vivir sin ti.---Lyrics submitted by SARA.



Submit Corrections



 
