

Esprame, un poco ms dame otro da. Esprame, para el reloj olvdate de los horarios. Deja el tiempo atrs aqu y ahora todo nos sobra. Djate llevar. Yo voy pisndote los pasos. Voy intentando atar los lazos otra vez. T dejas la piel y escapas cada amanecer. No quiero nada slo qudate. Esprame un poco ms. Que un lunes gris podra ser domingo si t no te vas. Y se equivocan las palabras. Que no saben contarte lo que siento. Mis versos, cuentan a gritos que te quiero. Y sin embargo se asoma el sol y t ya no ests. Juegos del amor t slo pones la pasin. Y yo cada noche, pongo el corazn. Esprame, un poco ms. Que un lunes gris podra ser domingo si t no te vas. Ya decdete, t entre la espada y la pared. Y yo desarmado, esperndote. Mi amor, voy a por ti, slo di que si. Esprame, un poco ms. Que un lunes gris podra ser domingo si t no te vas. Esprame, un poco ms. Que un lunes gris podra ser domingo. Si t no te vas.---Lyrics submitted by SARA.



Submit Corrections



 
