

A veces pasa que deseas algo ms y no aprecias lo que tienes ya por ejemplo yo vivo en mi libertad pero mueren defendindola. Veo tu cara que se funde con la ma es normal que yo la vea cada da. Si as no fuese yo no se lo que hara. Hasta que tu ests, mi mirada sobre ti que se perder donde inicia tu abandono son instantes y no certezas dentro en mi. El milagro es que t ests aqu. A veces pasa que buscando no se que todo lo que tienes t no ves. Ahora quiero lo que tengo y nada ms. Me doy cuenta si te alejas o te vas yo me doy cuenta si te alejas o te vas Hasta que tu ests, tu mirada sobre mi que se perder donde inicia mi abandono. Son instantes y esta noche pienso que el milagro es que ests aqu. Y hasta que t ests, mi mirada sobre ti que te buscar mientras t te vas despacio. Son instantes que aferramos sin dejar que pasa en tiempo y mil instantes por robar---Lyrics submitted by SARA.



Submit Corrections



 
