

Te vi cruzar la acera. A toda prisa, inquieta. Tan solo con mirarte. Te quise acariciar. En esta primavera. Que el tibio sol espera. No consegu decirte. Siquiera como ests. No sabes bien las veces que pens: la llamar seguro que querr escucharme pensando luego que es intil y saber que entre mil escalofro me derrumbar ven y dime si alguna vez nos volveremos a querer o debe ser mejor as que lo dejemos as que lo dejemos ir volver un da seal seria de que aprendimos a vivir y tu sigues ah inmvil y pensando si quieres escaparte o bien quedarte aqu cadena que te enreda y que se parte apenas buscando aquel abrazo que no se cierra en ti parece fcil y a la vez va complicndose saber si es verdadero el amor o no lo es en cada laberinto una sola puerta ves ahora no es hora y como siempre no s como saldr ven i dime si alguna vez nos volveremos a querer o debe ser mejor as que lo dejemos ir volver un da seal sera de que aprendimos a vivir... Porqu somos amor as t y yo y vamos persiguindonos para despus tocndonos huir as los dos y me pregunto aquello que preguntaste ayer se ha terminado todo o queda alguna cosa en pie ven y dime si alguna vez nos volveremos a querer o debe ser mejor as que lo dejemos ir volver un da seal sera de que aprendimos a vivir... porqu somos amor as t y yo y vamos persiguindonos para despus tocndonos huir as los dos.---Lyrics submitted by SARA.



Submit Corrections



 
