

S que es posible si quieres puede ser no basta un sueo hay que pelear por l. Cuando mi vida est por los suelos yo s que tengo tus brazos esperndome otra vez. El mundo est llamndome no quiero mirar como el tiempo me deja atrs yo no pienso frenar me queda un as de corazones. T siempre me haces ver lo mejor que hay dentro de m lo que quiera conseguir si ests junto a m si caigo a tierra me vuelvo a levantar porque t me das fuerza para volver a empezar yo s que a veces la realidad que nunca miente puede ser triste pero hay que mirar de frente a la verdad. El mundo est llamndome no quiero mirar como el tiempo me deja atrs yo no pienso frenar me queda un as de corazones. Yo no me s rendir lo que tengo me lo gan y por eso hoy estoy aqu por ti, la vida es como un sueo por ti, soy ms de lo que fui (t me das lo que no espero) tus besos me ayudan a respirar. El mundo est llamndome no quiero mirar como el tiempo me deja atrs yo no pienso frenar me queda un as de corazones. No tengo nada ms que poner toda la pasin yo no pienso frenar me queda un as de corazones el mundo est llamndome el mundo est llamndome.---Lyrics submitted by SARA.



Submit Corrections



 
