

Qudate que es pronto para volver y ves, fuera del coche ya llueve y no para, y cada vez hay ms ganas de una casa, de unas velas que enciendas t y nos den luz. Como una ilusin que arrastra ros de rencores tu eres todo lo que puedo desear, esplndida visin en un desierto sin colores siento dentro escalofros si t ests. Abrzame y yo har lo mismo  tmame que estoy indefenso y pienso hblame de ti, la vida que soaste era sta junto a mi o quizs no, no digas no Como una ilusin que arrastra ros de rencores t eres todo lo que puedo desear, esplndida visin en un desierto sin colores siento dentro escalofros si t ests. Horas te hablara mientras el mundo gira no te dejar sola jams y tu cuerpo ahora, todo el resto vuela y en la nada t y yo. Lejana una luz nos da poesa y llega el da. Como una ilusin que arrastra ros de rencores tu eres todo lo que puedo desear esplndida visin en un desierto sin colores siento dentro escalofros si t ests. Horas te hablara mientras el mundo gira no te dejar sola jams y tu cuerpo ahora, todo el resto vuela.---Lyrics submitted by SARA.



Submit Corrections



 
