

Una obsesin sentir cmo te enciendes conocer tu intimidad. Una obsesin subir por la pendiente de tu espalda a la eternidad OH, quiero ver tu ropa caer OH, eres como un imn OH, t manejas mi voluntad ests dnde ests. Una obsesin saber tus debilidades descifrar lo que hay detrs perder el tiempo sin tregua sobre tu cuerpo y volver a volver a empezar OH, quiero ver tu ropa caer OH, eres como un imn OH, tus caderas movindose se pasean matndome. Voy a tientas buscando las huellas de tu piel OH, quiero ver tu ropa caer OH, t me atraes como un imn OH, sabes bien que me desarmars OH, anda suelta la pasin OH, me imagino tu desnudez OH, ya no puedo esperar OH, tus caderas movindose se pasean matndome y me estoy muriendo de sed t que tienes la llave de mi condena, ven OH, mujer.---Lyrics submitted by SARA.



Submit Corrections



 
