

Me despiertan tu besos al amanecer
Si te vas mis maanas se cubren de hiel
Solo hay algo mejor que pararme a pensar en ti
Recorerte desnuda de principio a fin
No hay palabras que expliquen como el corazon/cuanta falta me hace tu risa mi amor

Sin pedirme tu nada, casi sin saber/me das todo en un beso sin miedo a perder
Me olvide del ayer en tu cuerpo 
Tu cintura es la curva de un sueo 
Donde todas las noches la luna me encontrara

No se como haz hecho pero al final en mi corazon esta grabado tu nombre
Tan grande!
Pasa el tiempo y voy queriendote mas
En toda esta pasion se esconde tu nombre
Tu nombre huuuuu!
uuu ooo!

Yo no intento cambiar ni una de tus ideas/las respeto y acepto por muy locas que sean
Eres tan difirente a lo que conoci/todo el mundo esta solo y yo te tengo a ti
En tus labios yo pierdo los dias 
En tu cuenrpo la razon porque

No se como haz hecho pero al final en mi corazon esta grabado tu nombre,
Tan grande!
Cubro cada muro de esta ciudad con graffitis que repiten tu nombre, tu nombre Tan grande!
oooooh oooo uuohhhhh

Tan grande!
No se como haz hecho pero al final 
En mi corazon esta grabado tu nombre
Tan grande, oooh
Pasa el tiempo y voy queriendote mas
En toda esta pasion se esconde tu nombre
Tu nombre ieeaa!!
No se como haz hecho pero al final en mi corazon esta grabado tu nombre,
Tan grande!---Lyrics submitted by li.



Submit Corrections



 
