

Khlschrank schon wieder leer
Frhstck krieg ich nicht mehr
Ich lieg im Bett und wart auf dich
Das interessiert dich nicht.
Mir ist ziemlich kalt,
der Strom ist nicht bezahlt
Der Aschenbescher ist randvoll
Ich wei nicht, was ich soll
Seit 10 Minuten schon
sitzt du am Telefon
Du sprichst mit irgendwem
Und ich habe ein Problem:

Refrain
Keine liebt mich so wie Mama
Keine liebt mich so wie sie
Keine ist so klug wie Mama
Sie wei, ich bin ein Genie

Ich bin modern und schlau.
Mein Chef ist eine Frau.
Ich bin ein Supertyp,
doch sie hat mich nicht lieb.
Sie kommandiert mich rum
doch ich mach mich nicht krumm
Der Ton in dem sie spricht
gefllt mir wirklich nicht.
Und dass sie nicht begreift
Dass ohne mich nichts luft
Das nervt mich ganz extrem
Und ich habe ein Problem

Refrain

Sie wei, wie schn ich bin
Und dass ich berall gewinn
Keine ist so gut zu mir
Wenn du mich nicht liebst wie Mama
Dann gehe ich zurck zu ihr

Ich habe die letzte Nacht
in deinem Bett verbracht
Frh um vier sagst du zu mir:

Keine liebt dich so wie Mama
(Ich brauche viel Zrtlichkeit)
Keine ist so gut zu dir
(Und Kerzenlicht zu zweit)
Keine ist wie deine Mama
(Ich bin fr dich bereit)
Bitte geh zurck zu ihr!
Bitte geh zurck zu ihr!---Lyrics submitted by qiandaiwei.



Submit Corrections



 
