

A mi me toca decir que ser la persona 
que siempre estar ahi
para mirarte cuidarte
y tambien expresarte
y dar mi vida por t 
las veces que sea necesario
esconderte tras de un armario
cobijarte en las noches 
abrazar tu llanto y ser 
tu heroe, tus risas, tu juegos, tu sueo,  tu canto,
y dibujarte castillos con sueos perdidos y hacertelos realidad
y resanar las paredes de tu cuerpo herido 
que haran que vuelva amar
tu sueo personal, el mas inesperados
la estrella que alumbra el hilo de tus pesadillas
y sigiloso meterme bajo tu cama 
y ser por siempre el que a toda hora cuide de tu alma
y ser tu sueo fugaz
y ser tu sueo fugaz
y ser tu sueo fugaz que de paso te convierte el rostro en una cancion 
y ser tu ocaso y tu aurora quien por las noches te devora
ser de tu mente un pensamiento que vuelva a traves del tiempo .....

A mi me toca decir que ser la persona 
que siempre estar ahi
para mirarte cuidarte
y tambien expresarte
y dar mi vida por t 

Las veces que sea necesario esconderte tras de un armario y ser 
tu heroe, tus risas, tu juegos, tu sueo,  tu canto...
y ser tu sueo fugaz
y ser un sueo fugaz
y ser un sueo fugaz---Lyrics submitted by Alfonso.



Submit Corrections



 
