

Son las 5 de la tarde y me dispongo a salir
De esta chamba asfixiante que no me deja vivir
Trabajar de sol a luna para sobrevivir
Es el destino de la mierda en el que me toc vivir
Quiero pasar con mis amigos para ir a cotorrear
Despus pasar por unas leidis y llevarlas a bailar
Y as al ritmo de los bits mi destino olvidar
Y en compaa de mis amigos volver a soar
Ya pasamos por las morras ahora mtele patn
Para pasar al precopeo y por algo de refin
Solo espero que esta noche no valla a mal copear
Pero que le puedo voy a hacer si a me gusta cotorrear
Estamos ya formados en donde es el toquin
Nos faltan dos boletos que hay que conseguir
Pensndolo muy bien cmo me gusta estar aqu
Con mis amigos y estas chicas me quiero divertir

Brindar por el amor,
sufrir por el dolor,
tomando una cerveza la vida se ve mucho mejor,
Brindar por el amor,
sufrir por el dolor,
tomando una cerveza la vida se ve mucho mejor...

Ya estamos preparados para comenzar la accin
Entrar sin dos boletos va estar medio peln
Lo bueno es que mis compas conocen a un staff
Que comenz trabajando con la banda el Clan
Por fin aqu adentro ya va a comenzar
Compramos unas chelas, prendemos felicidad
Un humo medio raro invade todo el bar
Y toda esta banda baila en unidad
Brincando entre planetas mis amigos y yo
Bailando entre las notas, brincando el corazn
Y mientras mis amigos estn el mosh pit
lo unico que yo quiero es besarte a ti
Cuidado con la secta ah viene el Panten,
con esos pinches batos si se arma el reventon!!
en medio del slam me quiero destrozar,
porque es viernes por la noche y tengo ganas de gritar

Oye esa era una letra de Maldita Vecindad wey! Eh!

Brindar por el amor,
sufrir por el dolor,
tomando una cerveza la vida se ve mucho mejor,
Brindar por el amor,
sufrir por el dolor,
tomando una cerveza la vida se ve mucho mejor

La vida se ve mucho mejor...---



Submit Corrections



 
