

13 de diciembre del ano '80 a las 3:24,
naci un nio blanco con ojos azules cabello castao,
la madre con mucho orgullo despues de tanto tiempo,
al fin sonrie de emocin,
lloraba inquietamente,
la enfermera pregunta cual es la razn,
pues el padre con solo 6 meses de aquel embarazo los abandon,
no dejo ni motivos ni huellas una maanita se fue y no volvi,
y la madre no olvida ese dia que aquel hombre ingrato le fall.

El nio va pa' 8 meses,
se parece a su padre y ya dice mam,
ya los conflictos comienzan,
el welfare no alcanza y ya nadie queria ayudar,
solo le importa entender que su hijo necesita comer,
y la renta le faltan 2 meses la plata que entra no alcanza pa' nada
decisiones tomo aquella madre la prostitucin la llevo a progresar,
y aquel nio nunca se di cuenta lo que hacia su madre por el... nada ms.

Y van pasando los anos y el nio lindo de mami,
vive como un rey,
nada se le neg si en todo se consinti,
creido y presumido el joven se a vuelto y se cree el mejor,
por el sudor de su madre tiene carro del ao y viste de Armani no mas,
solo un amigo de infancia y muchos enemigos por su personalidad,
cuando llegues a grande yo quiero que seas abogado o un gran militar,
no te olvides que no tienes padre,
y la novia que elijas te tiene que amar,
soy tu madre tu padre y tu amiga,
fueron las palabras de aquella mam.

Esta es la historia de una madre insaciable,
que criando su hijo cometia un error,
no oy consejos sigui sus sentimientos,
aunque vendio su cuerpo por su hijo luch,
amor de madre es un amor infinito,
ese fruto en el vientre es un regalo de dios,
algunas veces cometemos errores,
y esa pobre mujer no tuvo otra opcin.

Diciembre 16 del ao 2003, ya no es un nio,
ya tiene 23,
la madre llorando su hijo a cambiado tiene mala amistades y usa drogas tambin,
consejos le di y nunca a su madre escuch,
un dia tocaron la puerta,
oficiales buscando un asesino con su descripcin,
la madre no lo crea y llorando deca mi hijo a nadie mat,
y la madre llorando de pena gritaba en llantos ten piedad mi dios,
le importaba un comino las pruebas,
su hijo era inosente en su corazon,
mientra el hijo sufra en la crcel mas sufri su madre... y muri,
el hijo ahora analiza lo buena que fue su madre y nunca la valor
se hecha todo la culpa,
y recordar como fue es un castigo de dios.

Esta es la historia de una madre insaciable,
que criando su hijo cometia un error,
no oy consejos sigui sus sentimientos,
aunque vendi su cuerpo por su hijo luch,
amor de madre es un amor infinito,
ese fruto en el vientre es un regalo de dios,
algunas veces cometemos errores,
y esa pobre mujer no tuvo otra opcin.....---Lyrics submitted by Gisela.



Submit Corrections



 
