

AMOR BONITO.

  una vez te escribi una cancion y en ella te pedi que se lo grara aquel amor.y hoy camindando por la calle por casualidad.

  me contaron que hoy estranas mis caricias,mi amor bonito y que preguntas por mi ,yo sabia que no era facil olvidarme porque fui bueno y te brinde todo a ti.por tu padre cometiste algo ignorante no valoraste el amor que te di. y hoy recibi un mensage que quieres volver a mi pero tengo que pensarlo por que me hiciste sufrir y hoy quiero que recuerdes cuando huvo una ilusion en mis caciones te pedi que se lograra aquel amor.

CORO:
y si un dia te olvidas lo mucho que te ame pon esa cancion que a ti te canta tu teenager la que tanto cantavas y en la radio sonava y aunque poco tu me  amaste no creo que me ayas olvidado. oh._

aora te amargas cuando escuchas mis bachatas solo al saber que ese el canta fue el hombre que mas te amo,tu dejaste que malchara de tu vida dime por que tu destrosaste una linda relacion. se que nunca podre olvidar esa mujer por que  te ame, por que te amo y se que siempre te amare.lloras al saber que ya no ando tras de ti,y ahora tu guardas e recuerdos fotos mias y mi cds.

CORO:
y si un dia te olvidas lo mucho que te ame  pon esa cancion que a ti te canta tu teenager la que tanto cantavas  y en la radio sonava y aunque poco tu me amaste no creo que me ayas olvidado.oh.....


en mi alma ya no existe la pasiencia de humillarme y esperar tanto por ti.aunque tal ves contigo jamas yo ni vuelva solo te pido mullequita que te acuerdes de mi..

CORO:

y si un dia te olvidas lo mucho que te ame pon esa cancion que a ti te canta tu teenager la que tanto cantavas y en la radio sonava y aunque poco tu me amaste no creo que me ayas olvidado..oh.  3X---Lyrics submitted by jessica.



Submit Corrections



 
