

ven mi amada ,cierra la puerta y no digas nada.el tiempo es corto y como mi guitarra quiero tocarte hasta saciar las ganas.
puse bolero y flores en la cama y ya no aguanto mi piel te llama....
yo quiero un varonsito,yo quiero un chamaquito no seas mala,cedeme un chi chi (aha-hi-ho)
no es una locura ,mucho menos una aventura pasan los anos y aun sigo aqui (aha-hi)
-tuuu sabes lo mucho que te amo y no existe una malicia en mi(hi-uhm)
-yooo que me merezco que tu vientre represente otra razon por vivir.
-tuuu no te imaginas lo hermoso que es traer un nino al mundo por amor(ahah)
-yooo que respete todas las noches que me dejaste por el poder del amor.
(himdu singing)
punjabi,(ahja)...aventura
playboy,we nasty(we nasty)
(hindu siging)

ven mi amada abre tu patio pa sembrar  avanza. que en 9 meses quiero mi manzana .
si no me entiendes en otras palabras...
yo quiero un varonsito yo quiero un chamaquito no seas mala,cedeme un chi chi.
no se una locura ,mucho menos una aventura.
pasan los anos y aun estoy aqui.
-tuuu sabes lo mucho que te amo y no existe una malicia en mi (hi-uhm)
-yooo que me meresco que tu vientre represente otra razon por vivir....
-tuuu no te imaginas lo hermoso que es traer un nino al mundo por amor (uhohhhhh)
-yooo que respete todas las noches que me dejaste por el poder del amor (ohohhh).
(hindu singing)
mami.... to strong,to to strong.---Lyrics submitted by jessica.



Submit Corrections



 
