

Algo pasar, de eso no cabe duda
Y se sent a mirar la cara de la Luna
Pisa fuerte y se va haciendo un hueco
No s definirlo
Ni si llega a tiempo
Solo s que no se toca y que yo no lo busqu.

Yo no s qu va a pasar entre nosotros
Si daremos vuelo libre
Hasta que de tan alto, se nos pierda de vista
Pierdo el pulso y ya no soy
Ms que una parte
Que resiste aunque tarde
Porque s, que si pasa o no
Nada, nada, nada cambiar.

Se par a pensar, cuidado una sonrisa
Ya no hay marcha atrs, aunque tampoco prisa.

Hay quien es capaz, no lo llames magia
Yo no s qu es, yo no lo busqu.

Yo no s qu va a pasar...---Lyrics submitted by Samantha.



Submit Corrections



 
