

Era rusa y se llamaba Laika
Ella era una perra muy normal
Pas de ser un corriente animal
A ser una estrella mundial

La metieron dentro de una nave
Para observar la reaccin
Ella fue la primera astronauta
En el espacio exterior, en el espacio exterior

Preparado est ya el cohete para zarpar
El control en tierra dice a Laika adioooooos, adios

En la base todo era silencio
Esperando alguna seal
Todos con los cascos en la oreja
Oyeron a la perra ladrar

Mientras en la tierra una gran fiesta
Gritos, risas, llantos y champn
Laika miraba por la ventana
Que ser esa bola de color?
Y que hago yo girando alrrededor?

Preparado est ya el cohete para zarpar
El control en tierra dice a Laika adioooooos, adios

Una noche por el telescopio
Una nueva luz apareci
Nadie pudo darle una explicacin
Al asomo del nuevo sol

Y si hacemos caso a la leyenda
Entonces tendremos que pensar
Que en la tierra hay una perra menos
Y en el cielo una estralla ms, y en el cielo una estralla ms

Preparado est ya el cohete para zarpar
El control en tierra dice a Laika adioooooos, adios ---Lyrics submitted by Hector Millan.



Submit Corrections



 
