

Dicen que lo nuestro est prohibido
Que es el veneno del pecado y un mal trago del destino
Que slo somos dos amantes a escondidas
Que t me hars una infeliz toda mi vida
Que me importa... si te quiero que me importa...

Dicen que esta historia est acabada
Que estoy ciega porque sigo enamorada
Que tus " te quieros " son el fruto del vaco
Que t algn da me echars de tu camino
Dicen que vivimos una farsa y es mentira...

Diles, que nuestro amor es grande como el universo
Que en este corazn me sobran sentimientos
Entre huracanes de pasin sin lmites
Diles, que vivo y muero para darte amor.

Solo con mirarte yo te intuyo, te adivino
Entre caricias y promesas yo construyo mi castillo eres mi blsamo, mi cura, de mi soledad abrigo
La inocencia que me inunda
Eres mi amante, eres mi amigo.

T, eres el aire de mi cielo
Y aunque la gente nos seale
Ser solo un burdo intento
Nosotros volaremos alto como el viento
Entre la inmensidad de un nuevo firmamento.

Diles, que nuestro amor es grande como el universo
Que en este corazn me sobran sentimientos
Entre huracanes de pasin sin lmites
Diles, que vivo y muero para darte amor.

Con el velero de tu sonrisa
Llvame lejos crame esta herida
Donde los sueos se hacen siempre eternos
Donde el deseo quema el fuego en nuestros cuerpos.

Diles, que nuestro amor es grande como el universo
Que en este corazn me sobran sentimientos.

Diles que nuestro amor ser infinitamente eterno
Que cuando me besas el mundo calla en su silencio
Entre huracanes de pasin sin lmites
Diles que vivo y muero para darte amor---Lyrics submitted by Saeed Rahmani.



Submit Corrections



 
