

Hola que tal como te va , me da alegria mirarte , no imagine encontrarte y te veo mucho mejor
Como esta el, no digas nada, si se te nota en la cara, la felicidad que irradias lo dice todo por ti

Hoy este reencuentro tiene mucho de valor, digo cuando menos para mi porque estaba ciego y no vi todo ese amor que tu me brindaste a mi.

Hoy este reencuentro tiene mucho de dolor porque se que el me gano tu amor ese que por tonto y por cobarde yo perdi
Te perdi por mi error..

Dejame ser el que te amo, antes de lastimarte, antes de ser el cobarde que a sus brazos te mando,
Hoy este reencuentro tiene mucho de dolor porque se que el me gano tu amor ese que por tonto y por cobarde yo perdi, te perdi por mi error,
Te perdi por mi error---Lyrics submitted by Roxanna.



Submit Corrections



 
