

Mon Raymond il a tout bon
C'est d'la valeur authentique.
Pour franchir les rubiconds
On peut pas dire qu'il hsite!
Mon Raymond il est canon,
C'est de la bombe atomique
Quand il dboule nom de nom
L'air en devient lectrique.
L'air en devient lectrique, oui!
Mon Raymond il est complexe,
sentimental mais tactique.
Mon Raymond reste dans l'axe
en toute situation critique!
Mon Raymond c'est lui l'patron.
C'est lui qui tient la boutique
Et bien qu'il porte une cravate,
Mon Raymond est un pirate.
Mon Raymond est un pirate, oui!
Il prend tout  l'abordage,
Comme s'il y jouait sa vie,
Comme s'il y jouait sa peau,
Comme si le monde tait beau!
Il dit qu'la vie est un gage
Qu'il faut la vivre debout
Ou bien la vivre  genoux
Vraiment rien n'le dcourage, non!
Vraiment rien n'le dcourage, non!
Mon Raymond l'a du talent
Pour sduire tout genre de clique
Quand il cause c'est saisissant,
Les confusions se dissipent
C'est qu'il sait causer Raymond
Il manie la dialectique
Quoi qu'en disent les bouffons
Raymond c'est d'la dynamite, oui!
Raymond c'est d'la dynamite, oui!
Mon Raymond il vient d'ailleurs
Et personne n'a ses manires
Ni de dire ni de faire
Ni de goter au bonheur nan
Mon Raymond il est unique
Avec ses yeux de msange
Avec ses airs de mtque
Hongrois-juif, de souvenir...
Quelque fois Raymond se tait
Il lui vient comme une tristesse
Sre qu'il aimerait croquer
Quelques miettes de tendresse
Sre qu'il aimerait s'promener
Et quitter ses forteresses
Sre qu'il aimerait goter
A quelque douceur terrestre!
A quelque douceur terrestre!
Eh Raymond voila pour toi
Quelques rondes et quelques croches,
Quelques rimes de mon choix
Douces et chaudes comme une brioche!
Quelque chose me dit Raymond
Que malgr tous les honneurs
Et puis ta belle situation
Tu dois manquer de douceur.
Alors voici ma chanson,
Ma chanson pour toi Raymond (x3)---Lyrics submitted by Samantha.



Submit Corrections



 
