

C'est le pingouin que l'on aperoit au matin, 
Les bras ballants le pingouin, 
Les bras ballants mais l'il hautain 
Car il prtend le pingouin tre sr de ce qui est certain.
Il est savant ce pingouin. 
Il a tudi son latin et son accent le pingouin.
Mais quand il parle on entend rien, 
Il bouffe ses mots le pingouin.
Il cause comme on perd son chemin.
Il n'est ni beau le pingouin. 
Ni haut, ni bas, ni laid, ni loin.
Ni froid ni chaud le pingouin.
Ni tout ni rien, rien, rien rien du tout.
Non tiens le pingouin 
On vient lui manger dans la main.
Il adore a le pingouin.
Il prend son petit air souverain.
Mais j'le connais moi l'pingouin.
Il a pas des manires de chtelain non.
C'est mal lev les pingouins 
Faut que je lui donne des cours de maintien
Eh le pingouin ! Si un jour tu recroises mon chemin, 
Je t'apprendrai le pingouin, 
Je t'apprendrai  faire le baisemain.
Tu ravaleras le pingouin 
Oui tu ravaleras ton ddain.
Tu m'fais pas peur le pingouin. 
Tu m'fais pas peur, tu me fais rien, rien, rien, rien du tout.
Tiens le pingouin, 
T'as l'air tout seul dans ton jardin.

T'as l'air inquiet le pingouin, 
T'as mis ta tte de mocassin.
T'es dmasqu le pingouin.
T'es bien puni, t'es mis au coin, coin.
C'est mrit le pingouin, 
T'avais qu' pas tre si vilain.
Je ne l'aime pas ce pingouin,
Malheur sournois, malheur radin, 
Malheur narquois, le pingouin,
M'as l'air content de lui tout plein. 
Il a l'cur froid ce pingouin,
Il n'a pas l'air d'aimer son prochain, 
C'est pas pour moi les pingouins.
J'prfr les biches, les chats, les chiens, 
Les tiques, les lions ou les dauphins, 
Pas les pingouins, pas les pingouins.---Lyrics submitted by Samantha.



Submit Corrections



 
