

Se voce voltar pra mim
Juro para sempre ser arlequim
E brincar o carnaval
Viver com uma fantasia real
Sou um triste pierrot mal-amado
Mestre-sala desacompanhado
Um bufao no salao a cantar
Colombina, hey!
Seja minha menina, s minha
Bailarina, hey!
Mandarina da China, rainha
Quer ser seu rei
Um rei momo, sem dono, sem trono
Abram alas pro amor
Minha vida sem voce
uma cancao de amor tao cliche
O meu bem-me-quer nao quis
Fez de mim um foliao infeliz---Lyrics submitted by Samantha.



Submit Corrections



 
