

Acordate Moralito de aquel da
que estuviste en Urumita
y no quisiste hacer parranda
Te fuiste de maanita
sera de la misma rabia (bis)

En mis notas soy extenso
a mi nadie me corrige (bis)
para tocar con Lorenzo
maana sbado, da e' la Virgen (bis)

Me lleva el o me lo llevo yo
pa' que se acabe la vaina (bis)
Ay ! Morales a mi no me lleva
porque no me da la gana
Moralito a mi no me lleva
porque no me da la gana.

Qu cultura, qu cultura va a tener
un indio chumeca
como Lorenzo Morales
que cultura va a tener si naci en los cardonales (bis).

Morales mienta mi mama
solamente pa' ofender (bis)
para que l tambin se ofenda
ahora le miento la de l. (bis)

Me lleva el o me lo llevo yo
pa' que se acabe la vaina (bis)
Ay Morales a m no me lleva
Porque no me da la gana
Moralito a mi no me lleva
Porque no me da la gana

Moralito, Moralito se crea
que l a m, que l a m
me iba a ganar
Y cuando me oy tocar
le cay la gota fra (bis)
Al cabo e' la comparta
el tiro le sali mal (bis) ---



Submit Corrections



 
