

Tenia su figura la clsica elegancia de una rama espigada,
Una chica Moderna, agradable y sensible en su forma de ser,
La llamaban Lupita la mas bella del barrio ..era aquella monada...
 que aquel joven apuesto dispuesto a conquistarla la capto para el .

El noviazgo fue casto romntico y hermoso si bien un poco largo...
Y un da recibieron los  dos emocionados la nupcial bendicin , 
A un el siente sus manos tan blancas y tan puras temblando entre sus manos..
Y el llanto de su madre un tanto exagerado cuando los despidi .

Y llego el... al fin solos , en el nido escogido...
Los dos eran pipiolos.. en cosas del amor,
 los dos eran pipiolos comenzando un camino pero los dos cumplieron.... con la regla de honor....

Al principio el no hallaba momentos suficientes para estar a su lado ,
Olvido los amigos y le dio pasaporte... a su vida anterior ,
y fue pasando el tiempo ...

Ella gano unos kilos... que se fueron notando 
y el se hundi en el trabajo so pretexto de darle una vida mejor,
Lo que fuera entusiasmo.... casi sin darse cuenta se torno compromiso 
y fueron las excusas  que le  dieron asueto a la antigua pasin , 
Labios en tolerancia la que nunca descansa se instalo sin aviso 
y una charla sencilla por cualquier tontera se torno discusin

Por los hijos lograron.... superar el hasti
 guardando la apariencia.. de familia ejemplar ,

 El busco en otra hoguera... protegerse del fri
  y ella  por no ser menos
 amparo similar. 

Llego la adolescencia de los nios y en ellas 
algunos sobresaltos que hubieron de sortear 
Batallas juveniles sin color de querella 
que con paciencia y tacto
se logran superar.

La vida casi siempre nos guste o no nos guste 
nos da y nos quita cosas ,
Los hijos se casaron 
y siguiendo el destino se echaron a volar 
y llegaron los nietos 
regreso la alegra 
y otro tiempo de rosas.

la vida da mil vueltas 
pero por  mas que gire siempre vuelve a empezar 

y otra vez al fin solos... 
esta vez frente al fuego
repasando vivencias,
velando la vejez
el le toma las manos
como en los viejos tiempos 

y le dice al odo..

!Ay Lupita Lupita
 a pesar de todo lo vivido 
te quiero mas que ayer  .....---Lyrics submitted by alberto ruiz.



Submit Corrections



 
