

Arme francaise allez-vous en,
allez-vous en de chez nous,
nous ne voulons plus d'indpendance au surveillance. 
Nous sommes des tats indpendant et souverain,
et votres prsences millitaires entament notre souverainet,
compris notre integrit partout nos dignits,
et sa peut plus dure,alors allez-vous en en.

En Cte d'ivoire, nous ne voulons plus de vous,
au Sngal, nous ne voulons plus de vous,
au Gabon, nous ne voulons plus de vous,
en Centre Afrique, nous voulons plus de vous,
Adjiboutie, nous ne voulons plus de vous---Lyrics submitted by Ibrahima.



Submit Corrections



 
