

Yo no salgo de casa sin pensarte
Yo no me quedo con las ganas de mirarte
Yo no me entreno para ser tu semejante
A mi me gusta tu querer y tu desaire.

Por todas partes suena un nombre, va en el aire
No es que me queje,pero lo tuyo es de tratarse
No la mireis, que me ha dicho mi madre
Que deja el alma pa l'alio los tomates.

No somos seres ni para estares, ni pa estantes
Solo perder mis alas de volar al aire
Quiero gritar pero un susurro me responde
Que no me habla hasta que cambie, cambie.

Tu pasito por mi calle, la distancia por el viaje
Yo me he quedado para ver si puedo verte
A mi no me importa que no tengas ojos verdes.

T, me gusta tu mirada negra de betn
Me gusta cuando solo hueles a champ
Te pasas por la casa dndome calor
Calor, calor, calor, calor...

T, que tienes ya ms guerras dadas que Mambr
Cuando entras en un sitio se escucha un run run
Y es que para ser tuyo hay que tener valor
Valor, valor, valor, valor...

Yo no me quedo con las ganas de pensarte
Yo no salgo de casa sin mirarte
Solo me entrego a la misin de conquistarte
Que es la diana la que al arco hace tensarse.

Ay pero si tu me invitas, yo me lanzar
Ay pero si tu me evitas, yo te buscar, si no
Yo no me quedo con las ganas de preguntar
Donde te vas cuando parece que te has ido a marte.

Comprndelo que el tiempo cura al corazn
Empiezo a odiar el boom boom que suena en la cancin
Toda esta charla la escrib por t
Ser ms correcto no, pero llegarte si
Yo me he quedado para ver si puedo verte
A mi no me importa que no tengas ojos verdes

T, me gusta tu mirada negra de betn
Me gusta cuando solo hueles a champ
Te pasas por la casa dndome calor
Calor, calor, calor, calor...

T, que tienes ya ms guerras dadas que Mambr
Cuando entras en un sitio se escucha un run run
Y es que para ser tuyo hay que tener valor
Valor, valor, valor, valor...

T, me buscas las cosquillas, solo sabes tu
Me enseas un pasito y apagas la luz
Bailamos por la casa, dndome calor
Calor, calor, calor, calor

T, me buscas o me dejas de buscar segn
Eres la mariposa que come yogur
Y es que para ser tuyo hay que tener valor
Valor, valor, valor, valor...

Pero es que t me gustas , mira nia si---



Submit Corrections



 
