

En tu cara se ve la misma paz
Que cuando observas el atardecer
Tienes la mirada clara, como la maana
Ah va otra muesca en mi memoria
No esta escrito en papel, pero mi dios es mujer
Dar la vida es un don, solo por eso es por que
Yo me pongo de pie ante usted
De manzana y de arano

Tu me descifraste bien, no me voy a disolver
La herida es casi amor, eso es ley, ley, ley, ley
Ustedes nos daban tanto, que no da tiempo agradecer
Ahora dime que eres tu, yo ya lo se, se, se
Vida!
La galaxia entera que se explica
Vida!
La naturaleza explota, canta y grita
Mira, vida!

El suspiro eterno, es dios
Es la vida que respira, es el mantra creador
La galaxia ardiendo, as suena la vida
El mundo entero cuando esta abierto
No por mucho que hace, nos olvida el secreto
No por mucho despertarse, nos olvidan los sueos
No por mucho suceder, me parecas lo ms nuevo
No por mucho crertelo, terminas creyendo

Por la cara que pones, mejor no hablarte ms
Se que este es un momento as muy secon
Se que en fondo te hacen gracia mis palabras
Pero es que yo no se que hacer con estos nervios
Ella es piel de tu piel y tendr tu poder
Y el universo canto, solo por eso a tus pies
Si me buscas, yo estar, en el suelo gritame
Ya van cuatro pero aun, no se que hacer, hacer, hacer

Ustedes nos dan tanto, que no da tiempo agradecer
Ahora dime que eres tu, yo ya lo se, se, se
Vida! La naturaleza explota, canta y grita
Vida! La naturaleza explota, canta y grita, mira vida!
Tu, tu el suspiro eterno, vamos amor
Es la vida que respira, es el mantra creador
La galaxia ardiendo, ah
As suena la vida, como tu respiracin

As suena la vida, como tu respiracin
As suena la vida
Y el mundo entero cuando esta aplaudiendo
No por mucho hablarse, nos olvida el silencio
No por callarse, nos olvida el flagelo
No por mucho caminarse, nos olvida el sendero
No por mucho despertarse, no se olvidan los sueos

No por mucho vivir, se me hace normal el momento
No por mucho ocurrir, deja de ser lo ms bello
No por mucho hablarse, no se olvida el silencio
No por mucho acariciarse, no se olvida el hielo
No por mucho odiarse, nos olvidar el querernos
No por mucho olvidar, olvidar tus lamentos
No por mucho fallarse, borra nuestros aciertos
No por mucho fingir, dejo de sentir lo que siento
Gracias---



Submit Corrections



 
