

Nunca imagin que con el tiempo acabara pasando, 
Que al tumbarme al lado izquierdo de esta cama 
Ya no ests a mi lado. 
Proyectadas en el techo nuestras sombras parecan gigantes. 
Nos cremos que la vida nos dara un destino tan grande. 

Y el cielo apag la luz. 

T, una estrella fugaz, 
Un fragmento del sol se desvanece. 
Soy, quien te mira pasar,

Deseando olvidar y no amanece. 

Sobra tanto con lo que arroparse que hasta el fro se queja, 

Y por ms que sigo alerta nunca encuentro una caricia de vuelta. 

Y en lugar de abandonar reclamar tu luz. 

T, una estrella fugaz un fragmento del sol se desvanece. 
Soy, quien te mira pasar, intentando olvidar y no amanece. 

Puedo figurarte prendida en mi cabeza 
Pero no puedo explicarte que 
El peso de tu ausencia me desvela apagando del sol. 

Yo, intentando llenar una vida de dos. 
Ya no amanece. Ya no amanece. 
Ya no amanece. Sin ti, no amanece. 

T, una estrella fugaz un fragmento del sol se desvanece. 
Soy, quien te mira pasar, intentando olvidar y no amanece.---Lyrics submitted by Samantha.



Submit Corrections



 
