

que estamos moLestos, sufriendo por Nada
aunque te digo un secreto, te miras Linda enojada
en verdad Lo siento regalame una mirada
sabes te hice un par de versos que me salieron del alma,
te hice un par de versos le mezcle guitarra
tal como lo siento con estas palabras,
me inspire en tus besos, tu linda mirada
duena de mis suenos, mi nina
adoradaaaaaaaa!
Aun con las batallas tu tienes el trono
mi amor todo aguanta me sabes el modo
tengo la esperanza que se arregle todo
porque tu me amas, yo te amo alo tonto..
te digo lo siento con estas palabras
medi el sentimiento con una guitarra
si estamos de pleito
no encuentro la calma mejor
dame un beso..
mi nina adorada---Lyrics submitted by Diego Saucedo.



Submit Corrections



 
