

Det finns en gata dr alla kan mitt namn
Jag ramlar dliga gatan fram
Och jag var full och jag var dum och jag ramla p allt
Och jag fll fr nn p en fest nnstans
Och det skulle ju va dans, dans, dans!

Och det r lng vg ner
Och jag skulle aldrig ramla mer
Och jag ramlar glada Gatan fram, sen ramlar jag tillbaks igen
Nu har jag ramlat gatan klart
Men jag r nd inte riktigt lika glad sjlv

Fr mnga ramlande flickor ramlar frbi
Fr mnga rammelsngar att ramla i
Mnniskor ramlar runt p stan
Mnniskor ramlar hrt, precis som du - och jag

Och det r lng vg ner
Och du skulle aldrig ramla mer
Och jag ramlar kr i dom som inte ens vet vem jag r
Jag har ramlat dr frut, och det r mer n bara nn sorglig klich

Och jag ramlade in p nt diskotek
Och sen ramla jag ut, svitt jag vet
Och jag ramla omkull och tog mig upp och sen
Ramla jag omkull igen
Ramlade in i en taxi
"Mister, visa mig den maximala hastigheten!
Vart du vill, s fort du kan
Ja, vart du vill, s fort du kan
Vart du vill s fort du kan"

Woooh!

Lng vg ner
Och du skulle aldrig ramla mer (och du skulle)
Och det r lng vg ner
Och du skulle aldrig ramla mer

Kr mig vart du vill
Fr jag ramlar aldrig hit igen---Lyrics submitted by Samantha.



Submit Corrections



 
