

Quatre mots sur un piano, ceux qu'elle a laisss
Quatre c'est autant de trop, je sais compter
Quatre vents sur un pass, mes rves envols
Mais qu'aurait donc cet autre que je n'ai ?
Ne le saurai-je jamais

Cas trs banal, clich, dnouement funeste
Trois moins deux qui s'en vont, a fait moi qui reste
Caresses, gards et baisers, je n'ai pas su faire
La partager me soufflait Lucifer
Depuis je rve d'enfer

Moi j'aurais tout fait pour elle, pour un simple mot
Que lui donne l'autre que je n'offrirais ?
Elle tait mon vent mes ailes, ma vie en plus beau
Etait-elle trop belle ou suis-je trop sot ?
N'aime-t-on jamais assez ?
Quatre annes belles  pleurer, maigre rsum
Cartes joues mais la reine s'est cache
Quatre millions de silences, de regrets qui dansent
Les questions, les soupirs et les sentences
Je prfrais ses absences

Moi j'aurais tant fait pour elle, pour boire  son eau
Que lui donne l'autre que je n'offrirais ?
Elle tait mon vent mes ailes, ma vie en plus beau
Mais tait-elle trop belle, ou bien nous trop sots ?
N'aime-t-on jamais assez

Vous tiez ma vie comme la nuit et le jour
Vous deux, nouez, filiez mon parfait amour
Un matin vous m'avez condamne  choisir
Je ne vous aimais qu' deux
Je vous laisse, adieu
Choisir serait nous trahir

Mais qu'aurait donc cet autre que je n'ai ?
Ne le saurai-je jamais ?
La partager me soufflait Lucifer
Depuis je rve d'enfer---Lyrics submitted by Samantha.



Submit Corrections



 
