

En el mundo genial de las cosas que dices,
hay historias de buenos y malos felices,
ceremonias de vidas, sonrisas al verte
como diablos se puede tener tanta suerte.

En el mundo genial de las cosas que dices,
hay tesoros de nadas, planetas sin grises,
con millones de estrellas que llenan mi mente,
yo no s si se puede quererte ms fuerte.

Y adelante, hacia la luna, donde quiera que est
Que somos dos, y es solo una, y yo ya estuve una vez
Ven dime: no, no, se duerme a mi lado, he vuelto a caer y sigue:
tres, seis te llevo en mis manos, ya no te puedo perder.

Y a ese mundo genial de las cosas que dices,
no le falta ni amor, ni verdad ni matices
un secreto ha entendido el calor de tenerte,
no me faltes mi vida, no puedo perderte.

Y en el mundo genial de las cosas que vives,
hay castillos de luz y guerreros que dices
que la vida es mejor con palabras de suerte,
como diablos se puede quererte tan fuerte.

Y adelante, hacia la luna, donde quiera que est,
que somos dos, y es solo una, y yo ya estuve una vez,
y sigue: no, no, se duerme a mi lado, he vuelto a caer y sigue:
tres, seis, te llevo en mis manos, ya no te puedo perder.

Y adelante, es solo una, donde quiera que est,
t y yo dos, y la fortuna, que vuelve siempre otra vez
y sigo: no, no, me duermo en tus manos, vuelvo a caer y sigo:
tres, seis, me quedo a tu lado, ya no me puedes perder.---Lyrics submitted by Samantha.



Submit Corrections



 
