

Estaba claro que no podamos ser agua,
que lo que sientes no puede verse desde aqu,
unas palabras de aquella forma interpretada,
no tienen vida, no, ni tienen donde ir
donde ir, lo has olvidado:
La vida crece entre los matices
se esconde siempre lo que no dices
para hacerse de rogar
Un da claro, y aquellas cosas que no viviste
vienen hoy para decirte: que la fiesta empiece ya

yo empezara por ser de los primeros, (Que va!)
Huyendo siempre de los no sinceros,

ser aquel que solo sabe y recomienda:
hacer locuras sin que nadie entienda.

Y necesitas decir que no a los miedos, vers puedo ensearte
lo que yo prefiero: unas gotitas ah de amor del bueno;

No te preocupes besar primero.

Aunque me canse, y vengan miles de das grises
o mis palabras quieran rendirse ante la lluvia en el cristal

me suena grande, los imposibles tambin existen,
son los que hoy me hacen decirte: que la fiesta empiece ya

pero a ver: que no, que no, que yo te quiero, te cambio un si por ese
yo no puedo, demasiadas canciones que ya no llegan...
suenan palabras que jams las llenan.

(Instrumental)
Lo has olvidado! la vida crece entre los matices,
se esconde siempre lo que no dices para hacerse de rogar.

Un da claro, y aquellas cosas que no viviste,
vuelven hoy para decirte: qudate un ratito ms

Pero a ver: que no, que no, que yo te quiero, te cambio un si por ese
ya no puedo: unas gotitas ah de amor, de amor del bueno

no te preocupes, besare primero, aunque me canse y vengan miles de das grises
o mis palabras quieran rendirse ante la lluvia en el cristal---Lyrics submitted by Samantha.



Submit Corrections



 
