

[Verse 1]
Glaubst du, dass der Wind weht
Weil irgendjemand sagt: Wind, weh jetzt!
Glaubst du, dass die Sterne, die am Himmel stehen, leuchten
Weil irgendwer sie anknipst?
Glaubst du, dass die Elemente tun, was sie sollen
Und nicht, was sie wollen?

[Chorus]
Wenn du das glaubst
Dann wirst du nie sehen und verstehen
Was ich mein, wenn ich sag

Ich will frei sein
Frei, wie der Wind, wenn er weht
Ich will frei sein
Frei, wie ein Stern, der am Himmel steht
Ich frei sein
Ich will frei sein, nur frei sein, nur frei sein, nur frei sein

[Verse 2]
Glaubst du, dass die Erde
Aufhren wrde, sich zu drehen
Wenn irgendwer entschiede
Dass es besser wr fr sie, zu stehen?
Glaubst du, dass irgendwer irgendwo irgendwann
Fr dich dein Leben leben kann?

[Chorus]

[Verse 3]
Glaubst du, dass dein Leben
Bereits geschrieben steht
Und irgendwo ein Weiser
Fr dein Tun die Konsequenzen trgt
Glaubst du, dass von allen Leben auf der Welt eins
Wertvoller ist als deins?

[Chorus]

---

Lyrics by Moses Pelham & Sabrina Setlur
Music by Martin Haas & Moses Pelham---Lyrics submitted by Al.



Submit Corrections



 
