

Anda y ve, largate con ese que te vi el otro dia,
que tu juras que el es toda tu alegria, no te lo creo,
lo haces p que meden celos,
enseame que es real
y el pasado borraremos.

Anda y ve, intenta de sentir lo mismo
que tu y yo tubimos, y el amor que compartimos,
estas llena de ilusiones,
nada mas quieres pasar el tiempo
y escoder tus emociones.

Anda y ve, con ese que le diste mas lana,
arrepentida vas ha estar en la maana,
extraaras mi carisiasy te daras cuenta
que solo son tus fantasias.

Anda y ve, y dale tu cuerpo si tu quieres,
pero hay un detallito que quiero que consideres,
cundo estes feliz y me trates de olvidar
en todo lo que hagas me vas ha imaginar.

CORO
Pero lo dudo por que hasta veces me has llorado
con un beso, llorando de alegria y no de miedo,
y dudo que te pase igual con el,
igual con el.

Acabo de leer tu carta y me destroza, me presumes
que ya tienes otra cosa, otro hombre
que te sabe comprender y hace que te sientas
com una gran mujer.

Anda y ve, vete con el por que te espera,
que lindos se han de ver los dos como primavera,
pero lo dudo y eso tenlo por seguro
por que el tiempo es duro.

Anda y ve, comentale otra vez que conmigo
te sentias flotando entre las nubes,
no es para presumirte nada, me lo decias tu
con cada mirada.

Anda y ve, dile que estoy sorprendido,
por que apagas tus sentimientos como cerillo,
que sencillo era todo,
me pedias lo que querias y lo tenias.

Ande y ve, tambien dile que gritabas mi nombre,
sentias morirte, ahora dices que lo amas, lo dudo,
con mi corazon te lo juro.

CORO

(Lo dudo, no creo que con otro vayas a sentir,
lo mismo que sentias conmigo, bien sabes que a mi
hasta me has llorado con un beso, pero sabes que,
si quieres calarle, vete, pero lo dudo.)

Anda y ve, pero quiero que sepas que de regreso
no te quiero, que estas escarbando tu agujero,
por que cuando realices lo que tu hisiste,
me buscaras pero p mi tu ya te fuiste.

Anda y ve, adios y te deso mucha suerte,
no creas que trate de detenerte, solo dije
lo que siento, hay tu si mis palabras
se las dejas al viento, ojala
y tansiquiera ayas a prendido, y sepas
apreciar lo que tenias conmigo,
se te hizo como nada, yo fui el unico presente
cuando te sentias abandonada.

Anda y ve, vete corriendo, dile que lo amas
pero conmigo en tu pensamiento,
lo bueno es que los nombres no se dicen,
pero con tanto amor los dos se concienten.

CORO

Anda y ve.
Anda y ve. ---Lyrics submitted by maryjane jimene.



Submit Corrections



 
