

Algo que muchos han tratado 
pero ahora solo akwid ha logrado 
No hay manera de que puedas parar esto 
como un corrido 
akwid ha regresado con un nuevo sonido 
a empezar a hacer feria como un rey un juego 
muy avanzado para un guey 
Vivo mi vida y diario yo reposo con un 
par de morras con viejas pero no esposos 
y me puedes allar en la calle con cualquier 
tipo gastando feria con mi equipo 
Parece que me hice padrote mis bolsas no estimo hasta cambie la moda que camino 
si piensas que soy falso, ponteme de frente, 
te pongo estos puos en tus dientes. 
Y no me jusgues a mi mundo, mi mundo no es fijo 
le acabo de dar feria a las jefas de mis hijos 
y aqui estoy elejible pa' las mujeres primero cumplir con mis deberes. 

Chorus 
Como te puedo pagar, todo lo que haces por m---Lyrics submitted by romel.



Submit Corrections



 
