

Dime que es verdad que te quedas a bailar,
dime la mitad y me puedo morir ya.
Dime que hay detras de esa cara dibujada.
Dime si es normal que me pase esto que me pasa.
Dime que eres real,no eres un sueo ni nada.
Dime quien da mas y te entrego aqui mis armas.
Dime que sera todo esto que me pasa.
Dime dimelo ya porque ya no entiendo nada!
Mira La vida. Mira la vida, mira.
Mira la vida como vuelve y te sorprende.
Mira la vida que fondo tiene el cajon.
Mira la vida que regala todas las flores que tiene,
aunque algunas las arranque con dolor.
Dime que es verdad que te quedas a mi lado, dime una vez mas que te gusto hasta enfadado.
Dime dimelo ya que me miras y te mueres,
dime dimelo mas que sin mi tu ya no eres.
Mira la vida. Mira la vida, mira.
Mira la vida como vuelve y te sorprende.
Mira la vida que fondo tiene el cajon.
Mira la vida que regala todas las flores que tiene
aunque algunas las arranque con dolor---Lyrics submitted by Samantha.



Submit Corrections



 
