

Mi piace pensare che tu sia abbastanza lucida persino ora. Da sapere, che non c' nulla di sadico nelle mie azioni...
Forse nei confronti di tutti quegli alti, quei buffoni... ma non con te. No bimba, in questo momento... sono proprio io... all'apice del mio masochismo.

 Yeah...
 Check...
 Lebon al mic...
 Yeah...
 Ah...
 Check...
 Yeah...
 Yeah...

 Mid, nite
 Mid, nite
 Mid, nite
 Mid, nite...

 Nati lo stesso giorno, legati come in amplesso, 
 l'esaltazione di sole due immagini di se stesso.
 Spinto da semplice istinto, 
 quando la paura ha gi vinto, 
 l'uomo si sdoppia e ricopia la parte peggiore se  stato respinto!(Rah!)
 Schizofrenico, 
 Mando all'osceno sul palcoscenico!
 Sai amico, guardo da solo il suicidio, ti mander il video del rito esoterico!
 Ti sto cercando tra gli specchi per non perderti,
 Ho nascosto la maschera nell'armadio tra gli scheletri.
 Ah! Eccoti!
 La parte meretrice, ego-trip,
 Usa la calcolatrice multiplo dei me medesimi!
 Non ha problemi di personalit e neanche io...
 Ho le paranoie gi di mio,
 Pensa se fossimo un trio!
 Credo stanotte ricapiti,
 Spero che il doppio si auto-decapiti.
 Cauto, stai calmo e rilassati,
 Guarda: mi esplode la testa, vi prego aiutatemi!
 Adepril, Laroxyl, Noritren, Doraxin,
 Sei l'antagonista nel pi oscuro dei baratri.
 Io sto b-b-b-bene, ho b-b-bisogno del tuo p-p-p-parere,
 Richiamami una di queste sere.

 Mid, nite
 Mid, nite
 Mid, nite
 Mid, nite...
 Mid, nite
 Mid, nite
 Mid, nite
 Mid, nite...---Lyrics submitted by Filip Cilip Tanculevici.



Submit Corrections



 
