

Es difcil volar cuando esperas la cada,
Es difcil soar cuando no ves la salida,
Cuando el tiempo que queda, se acab en cada espera,
Y siempre as y siempre as...

Mas si miras, vers unos ojos convencidos,
De que soy lo que soy por nacer donde he nacido,
El latir ms sincero, el misterio en que creo,
Aun sigue aqu, aun sigue aqu...

Aqu ahora y siempre!

Y aunque ahora el mundo gire en otra direccin,
Eres tu quin le da, sentido,

A lo que *dicte tu dormido corazn,
No todo est perdido.
Dmelo de verdad, la respuesta no es la huida.

O que tu alma cansada, se quede ah, rendida,
No encontrando el camino, enunciendo un destino
Que vive en ti, que vive en ti...

En ti ahora y siempre!
Y aunque ahora el mundo gire en otra direccin,
Eres tu quin le da sentido

A lo que dice tu dormido corazn, no todo est perdido.
Y aunque ahora todo gire en otra dimensin,
slo tu puedes dar sentido...

A lo que dice tu dormido corazn, no todo est perdido.

No todo est perdido...
(No todo est perdido...)

En ti ahora y siempre!---Lyrics submitted by Samantha.



Submit Corrections



 
