

On a flott sur la grande mer, on a march dedans le sable,
On a pass dans les mantagnes, dans les cailloux de la Virginie.
On a trouv les cocodrilles, les cocodrilles de la Louisiane,
On donnerait pas nos cocodrilles pour tout le reste du pays.

Ici dans le sud de la Louisiane, les poisons flottent dans le Bayou Tche,
Les canards volent dedans les mches, les ouaouarons dans les platins.
Les crevisses dans les clos d riz, le cureuils dans les grands bois,
On a trouv notre paradis dedans le sud de la Louisiane.

Les petites cadiennes de la Louisiane, les meilleures cuiseuses du pays,
Leurs sauces piquantes, leurs crevisses, leurs patates douces dans leurs chemines,
Ca chante les chansons de la Louisiane, a bat leur linge dans le Bayou Tche.
On a trouv les petites cadiennes dedans le sud de la Louisiane.

Les vieux Cadiens de la Louisiane, les meilleurs citoyens du monde,
Ca bche du bois pour leurs chemines, a boit du moonshine tout lhiver.
Ca danse les polkas du vieux temps, les mazurkas, les valses aussi.
Ils ont trouv leur paradis dedans le sud de la Louisiane.---Lyrics submitted by cubster.



Submit Corrections



 
