

Je schuimt de straten af,en volgt het dievenspoor,
Met schooiers en soldaten,hun petten op n oor,
Je tilt je rokken op en lacht naar ied're man,
Die in het doker wel durft,wat overdag niet kan.
En bij nacht in de kroegen hier,gaat je naam in't rond,
bij het blond schuimend bier...

Ik ken ze n voor n,de heren van fatsoen,
Ik zal ze nooit vergeten,zoals ze jou wel doen,
Hoe vaak heb jij zo'n kop,bezopen stom en geil,
Niet aan je borst gedrukt,je lijf nat van zijn kwijl.
En bij nacht in de kroegen hier,gaat je naam in't rond,
bij het blond schuimend bier...

Malle babbe kom,malle babbe kom hier,
Lekker stuk malle meid,lekker dier van plezier,
Malle babbe is rond,malle babbe is blond,
Een zoen op je mond malle babbe je lekkere kont

lalalalalalalala......

En zondags in de kerk,daar zit dan zo'n meneer,
Stijf als een houten plank,
met spijkers in z'n kop,te kijken in zijn bank,
Een zwart lakens pak om zijn zondige lijf,
Bang voor de duivel en bang voor zijn wijf
En zuinig een cent in het zakje doen,
Zo koopt hij zijn ziel weer terug,en z'n fatsoen

En jij moet achteraan,in het donker ergens staan,
zoals het hoort.....

Maar ns dan komt de dag,dan luiden ze de klok,
dan draag jij witte bloemen en linten aan je rok,
Wanneer wij met elkaar gearmd de kerk uitgaan,
Wat zullen ze dan kijken,daar denk ik altijd aan.

Als bij nacht in de kroegen hier,
Ik je naam weer hoor,bij het blond schuimend bier......

Malle babbe kom,malle babbe kom hier,
Lekker stuk malle meid,lekker dier van plezier,
Malle babbe is rond,malle babbe is blond,
Een zoen op je mond malle babbe......

Lalalalalala....enz.---Lyrics submitted by Ruud Teunissen.



Submit Corrections



 
