

Si estoy solo tu me acojes eres mi fiel compaa, 
me hablas sincera y me esperas cuando empieza el da. 
Mi gua, mi faro de Alejandra, si me ves perdido 
te miro y elimino la tristeza en un suspiro. 

Das sentido a mi existencia, t desobediencia, 
t, sola presencia merece mi reverencia, 
t me diste un don, fuiste mi espada, 
siempre encerrada en tu prisin si la inspiracin faltaba. 

Desde la nada me abrazas, no prohibes ni amenazas 
tan romntica y autntica, t nunca te disfrazas 
como un hada y un verdugo firme escudo en la batalla, 
t, a quin acudo si otros fallan. 

Me das retos, aventuras y responsabilidad, 
me das xito y dinero me quitas la intimidad, 
me exiges crear, me haces temblar, soar, me curas 
me eliges para hablar si las calles estn mudas. 

Me desnudas con ternura y siento tu tacto y tu olor, 
si te veo volar libre entre la voz de un cantautor 
eres pera y Flamenco, eres todo lo que tengo y te amo, 
mientras brotas entre las notas de un piano. 

Y me desintegras pintando estas noches negras, 
me alegras, me invades, me evades, alejas las tinieblas 
y me resucitas siempre, nunca me mientes 
eres el recipiente donde lgrimas se vierten. 

Eres Tango y eres ritmo vives en do, re, mi, fa 
impredecible comps cuando te vistes de Jazz, 
llegas y me das gixeno, mi nico somnfero 
si el mortfero estrs tensa mis msculos, discpulo 

de tu inmensa maestra cuando no te conoca, 
como poda vivir sin percibir tu meloda 
fuiste ma y solo ma en mis horas de miseria, 
compones la banda sonora de esta tragicomedia. 

T reina entre mil reyes, cumbre de mis valles, 
me levitas y asi evitas que tanto odio me ametralle 
t, si eres Hip-Hop muestras denuncia y carisma, 
pero te vistes de clsica y sigues siendo la misma. 

Eres t, mi suerte, eres t, tan fuerte, eres t, t, tan diferente 
surges y de repente la vida olvida a la muerte. 
Imposible de tenerte si naces de un pentagrama, 
si el drama yace en mi cama me abres enormes ventanas, 

tu llama jams se apaga, luz de eterna juventud 
cuando llores punteando una guitarra de Blues. 
Eres t, la rabia sucia y rasgada de Kurt Cobain 
el compromiso sincero de Marvin Gaye, 

la grandeza de John Coltrane improvisando con el saxo, 
la mirada niada en los ojos de Michael Jackson. 
Y es que tu son me sedujo, tu luz me dejo perplejo y ca, 
reviv como el sol en forma de Soul y R&B; 

beb de t el elixir y resist los golpes, 
si fui torpe encontre por fin mi norte, mi soporte. 
Entre acordes de Mark Knopfler redobles de Hanckock Herbi, 
de Vivaldi hasta Elvis, desde Verdi hasta Jack Berry. 

Inmortales piezas musicales hacen que el tiempo se pare, 
estallan como bombas provocando ondas letales 
de esperanza, de aliento y vida, mi gran amiga 
solo tu haces eficaces todas las frases que diga, 

mi balanza, mi paz, mi druida, en la fatiga 
solo tu haces realidad los sueos que yo persiga. 
Y es que sin ti no hay destino, solo piedra y mil caminos, 
sin ti, soy un mimo temblando en el camerino. 

Pero tu acojes mis voces si me ves desorientado, 
y bailas conmigo un Vals igual que dos enamorados. 
Eres la llave inmortal que abre este mental presidio, 
desde Tiste-tutanclan hasta el jala de Silvio. 

Envidio el poder que impones en canciones 
despiertas mis emociones, con creaciones de Ennio Morricone. 
Sensaciones sin control cuando eres Rock n' Roll, 
el erotismo de un bemol en la voz de Diana Krall 

el solo de guitarra elctrica que el silencio rompe, 
la armnica que esconden las manos de Steve Wonder. 
Te vi dnde todo acaba y Nada Sira con Black Sabbath 
respiras vida con la calma que inspira Bob Dylan, 

oscilas y posees a James Brown mueves su cuerpo, 
junto a Freddy Mercury, Ray Charles jams habrn muerto. 
Y es cierto da igual que suenes con un arpa o un acai, 
con la clase de Frank Sinatra o de Barry white. 

Eres la mtrica enigmtica que envuelve mi ser y lo salva, 
el idioma con el que los dioses hablan, eres msica.---Lyrics submitted by Samantha.



Submit Corrections



 
