

Cuando no era nada, ni nadie 
Va por quien estuvo ah, abrazndome 
Cuando el tiempo pase y mi nombre solo sea un recuerdo 
Por todos los que me cruce en el camino y me den calor 
Ni estabas ni estars 

Dnde estabas t cuando el dolor se pinto en ocre, 
Cuando aquel profesor frustrado me llamo mediocre, 
Cuando ped prestado hasta para un caf, 
En noches bohemias 
Y el DHC trajo brotes de esquizofrenia 
T no estabas all sintiendo el hambre 
En mis bolsillos cada amanecer 
Cerveza y cigarrillos mi nico placer 
Cuando vi aparecer sombras en el pasillo 
Y sufr insomnio discutiendo con mi ngel, mi demonio. 
Y Donde estabas t en aquel dilema 
Si la pena se estratagema 
Ante problemas en cadena 
Cuando cientos de poemas calmaban la fiebre 
De un chaval endeble 
Ahora todos quieren fotos junto al celebre 
No estabas all si me, ca me lastime 
Mate mi fe cuando se fue mi hermana 
Cuando tumbado en mi cama so que hacia milagros con un micro 
Y nadie me animaba a conseguirlo. 
Dime donde estabas cuando la ansiedad me ahogaba, 
Cuando cada pensamiento provocada arcadas 
Y temblaba cada poro de mi piel 
Sin nadie que me abrazara y me dijera 
Tranquilo todo ir bien. 
T no estuviste all, 
No viste, mi mitad triste, Ni mis despistes 
No fuiste muro contra los embistes 
Del desprecio del cansancio del prejuicio 
Hoy tan solo me ampara mi sacrificio. 

En aquel dolor, en aquel frio, 
En aquel temor, aquel vacio 
En aquel amor cuando era crio 
En aquella llama que se apagaba 
Va por quien ofreci su hombro como almohada. 
En aquel dolor, en aquel frio, 
En aquel temor, aquel vacio 
En aquel rencor hacia algo mo 
En aquella amistad que se alejaba 
Va por quien estuvo y a cambio no vivi nada. 

Donde estars tu cuando el futuro se tia en negro 
Y llore recordando los triunfos que hoy celebro 
Creedlo es normal que no me crezca 
Si me llaman dios 
Cuando mi rap no les convenza me dir adis 
Y estar solo, mirando al pasado 
Con gesto cansado 
Contento y realizado 
Sabiendo que lo di todo 
Cuando se apaguen los focos, Se cierre el teln 
Cuando solo sea otro loco en mi saln 
Sin inspiracin 
No estars all 
No sers blsamo del mal sabor 
De mi temor a hacerme viejo 
Cuando el espejo sacuda cada arruga en mi cara desnuda 
Y ante las dudas tu ternura 
Nunca Acuda como ayuda 
Donde estars t 
Cuando todos me olviden 
Cuando No consiga darles lo que piden y se giren 
Cuando sea un hombre solitario 
Suplicando afecto 
Y recuerde el escenario como aquel lugar perfecto. 
No estars all 
En mis horas flojas 
Tampoco estas hojas 
Tampoco esta fama que me sonroja 
Si el tiempo me despoja de quien quiero 
Espero espabilar 
Y remontar certero el vuelo como un guila 
Y es que a mi lado nunca has estado 
Si fui atrapado, por mis fantasmas del pasado 
En aquel dolor aquella espera 
Ni estuviste ni estars 
Cuando nac ni cuando muera. 

Cuando llegue el dolor, y llegue el frio, 
Cuando llegue el temor, llegue el vacio 
Y el desamor fluya en mi rio 
Cuando el xito me gire la mirada 
Va por quien me d su hombro como almohada. 
Cuando llegue el dolor, y llegue el frio, 
Cuando llegue el temor, llegue el vacio 
Y oiga el silencio del gento 
Cuando el olvido acaricie cada pisada 
Va por quien este y a cambio no pida nada. 

Dicen que a travs de las palabras 
El dolor se hace ms tangible 
Que podemos mirarlo como a una criatura oscura 
Tanto mas ajena a nosotros 
Cuando ms cerca la sentimos.---Lyrics submitted by dach loop.



Submit Corrections



 
