

Ojal que las hojas no te toquen el cuerpo cuando caigan
para que no las puedas convertir en cristal.
Ojal que la lluvia deje de ser milagro que baja por tu cuerpo.
Ojal que la luna pueda salir sin ti.
Ojal que la tierra no te bese los pasos.

Ojal se te acabe la mirada constante,
la palabra precisa, la sonrisa perfecta.
Ojal pase algo que te borre de pronto:
una luz cegadora, un disparo de nieve,
ojal por lo menos que me lleve la muerte,
para no verte tanto, para no verte siempre
en todos los segundos, en todas las visiones:
ojal que no pueda tocarte ni en canciones.

Ojal que la aurora no d gritos que caigan en mi espalda.
Ojal que tu nombre se le olvide a esa voz.
Ojal las paredes no retengan tu ruido de camino cansado.
Ojal que el deseo se vaya tras de ti,
a tu viejo gobierno de difuntos y flores.


(1969)---Lyrics submitted by Lucio.



Submit Corrections



 
