

Damit ihrs alle wisst, die Blutzbrdaz gibts nicht mehr.
Es htte schon sein knnen, doch das is mir der Mist nicht wert
und Eddy denk mal kurz daran was wr wenn ich nicht wr?
Sag mal wo kommen deine Hits denn her?
Verstehste was ich meine?

Alles aus meiner Feder, der Typ rappt meine Texte, 
meine Wrter, meine Stze, meine Babys, meine Schtze.
Und euch allen macht er vor das alles stammt aus seiner Hand? 
Auf keinsten man! 
Ich glaub ja das er nicht mal richtig schreiben kann.

Weist du noch wir sind miteinander gro geworden.
Freunde bis zum tot haben wir uns damals aufm Hof geschworen. 
Wir wolltens besser machen als der ganze Haufen andrer. 
Doch auch uns treibt Geld jetzt langsam auseinander.
Was ist los?
Weil du ein Geier bist, so Geld geil nicht zu fassen
kaum hat Sony Geld gegeben haste Fusko sitzen lassen.
Ich wusste damals schon das dass uns beide spliten kann.
Doch fr dich bin ich mit gegangen mitgefangen mitgehangen.

Dann fing die Scheie an Rotes(?) lies die Quoten sinken
Rotes(?) steht auf Rotes(?) hinten alle wollten Rotes(?) liken.
Ich war nur gut genug die Texte zu schreiben.
Aber von mir gibts kein Reim du machst das jetzt allein.

Oder fragt Facher ich hoffe er steht noch da hinten
Son arroganter Bonze mit nem Boxer Zinken.
Da isser ja guckt ihn euch an, 
der Mann hat nur Armani Boss und Gucci im Schrank

Mane Facher klingt wie Mother Fucker 
ja das klingt gleich doch das is im schei egal denn er ist stink reich
Diesen schnen Mantel hat er sich heut erst gekauft
denn er sucht sich dumme Leute und beutet sie aus.
Nicht mit mir du Penner

Du willst mein Album und willst Eddy es dann rappen lassen
Du kriegst en schei als wrdest du in die Toilette fassen.
Auch wenn ich nichts hab weil in diesem Album alles steckt
Kriegst du es jetz umsonst im Internet. Fick Dich

Und Eddy fick dich auch du httest nur mal hinsehen mssen
Anstatt dich fr mich einzusetzen fllst du mir in den Rcken.
Unsere Wege trennen sich ich glaub das es besser ist 
Wir hatten ne schne Zeit glaub mir ich vergess das nicht.

so ist das Leben man ich sehs ein du gehst jetz deinen Weg ich geh mein
Und auch wenn mir ab heute nix mehr bleibt
die Hauptsache ist ihr wisst bescheid Ahhyy

Cours (4x)

Kennt ihr die Wahrheit ber Eddy Gangster schon 
er ist kein Gangster nein er ist ein Bnkerssohn
Wenn du mich fragst ob es das war sag ich ich denk mal schon
Fr die Blutzbrdaz ist das hier die Endstation---Lyrics submitted by Kevin Kriening.



Submit Corrections



 
