

[Refrain] 
Hey Du! Hey Du! 
Hr mir ma, hr mir ma zu... 
Ick will dir ma wat erzhlen von mir, 
dat hab ick noch nie jemacht, ausser bei dir. 
Vielleicht bringt et dir ja wat, 
ick kenn dir ja nich...ick seh nur wie traurig du bist! 

[Part I] 
Nein mein Freund, 
das Leben singt keine Kinderlieder. 
Verdammt es ist hart, 
du musst was tun das sag ich immer wieder! 
Und nicht dass du denkst der labert nur, 
ich wei wovon ich rede. 
Schlielich rap ich mir mit jedem Song die Scheie von der Seele! 
Pass auf ich erzhl dir was, 
damit du nicht mehr traurig bist, 
etwas das fr dich bestimmt wirklich ziemlich unglaublich ist. 
Ich bin im Osten aufgewachsen - ja du hrst richtig! 
Doch das es da ne Mauer gab interessierte mich nicht. 
Ich war ein stolzer Pionier obwohl eingesperrt wie ein Tier! 
Mama sagte das die Nachbarn heimlich bei uns spionieren, 
und weil sie uns wohl berwachten wollte sie schnell rber machen. 
Sachen packen, 
Kinder an die Hnde, 
flchten ber Nacht. 
Und dann nisteten wir uns provisorisch bei Verwandten ein, 
doch nicht lange denn dann gabs n platz im Asylantenheim. 
Mitten im Wedding zwischen Apachen und Alkis, 
und mit den neuen Homies kletterte ich nachts in den Aldi! 
Denn ein Ostler Junge war nicht wirklich angesagt im Westen, 
Ich bekam wegen der Herkunft fast jeden Tag auf die Fresse! 
Und ab da hab ich mir geschworen ein Geheimnis draus zu machen, 
damit meine Kumpels keinen Grund haben mich auszulachen! 
Warum ich dir das jetzt erzhle wei ich nicht genau, 
wahrscheinlich weil du grad so guckst mit deinen weinerlichen Augen. 
Doch ich glaub unter dem Wasser steckt ne Fratze die sich sehen lsst, 
ich hoffe dieses Lied wischt deine Trnen weg! 
Hr zu! 

[Refrain] 
Hey Du! Hey Du! 
Hr mir ma, hr mir ma zu... 
Ick will dir ma wat erzhlen von mir, 
dit hab ick noch nie jemacht, ausser bei dir. 
Vielleicht bringt et dir ja wat, 
ick kenn dir ja nich...ick seh nur wie traurig du bist! 

[Part II] 
Dann sind wir ins MV gezogen - ein Viertel am Stadtrand. 
Und ab dann gings ab man! 
Nicht mal ein Haar am Sack dran aber Faxen machen - denn Mama fehlte es am Geld! 
Also hab ich gelernt wie mans anstellt - auf der Strae! 
Die Schule war natrlich nur noch reine Nebensache, 
man wird einfach ins Leben entlassen nach der 10. Klasse. 
Und dann stand ich da - ohne alles wieder mal! 
Mama machte mir noch ne Ausbildung als Erzieher klar! 
Doch auch da bin ich rausgeflogen und zu Hause ausgezogen, ohne Wohnung nur bei Bobby - Luftmatratze aufm Boden. 
Keine Perspektive, 
keine Aussicht auf was Besseres, 
nur ganz viel von dem Zeug das dich vergessen lsst - zu viel! 
Ich wei ich kenn dich nicht - doch ich erzhl dir das! 
Damit du weit wieviele Facetten das Leben hat. 
Ich mein mal geht es abwrts, 
doch dann lernst du aus deiner Pleite, 
und dann geht es hoch, 
guck hier das Schicksal war auf meiner Seite! 
Das macht es auch fr dich, 
das wird schon wieder, 
glaub an dich! 
Die Zukunft zaubert dir wie mir ein breites Grinsen aufs Gesicht. 
Lauf nicht einfach hin und her, 
siehs positiv das ist nicht schwer, 
ich hatte diesen Traum, 
ich hab ihn verfolgt und jetzt bin ich wer! 
Warum ich dir das jetzt erzhle wei ich nicht genau, 
wahrscheinlich weil du grad so guckst mit deinen weinerlichen Augen. 
Doch ich glaub unter dem Wasser steckt ne Fratze die sich sehen lsst, 
ich hoffe dieses Lied wischt deine Trnen weg! 
Hr zu! 

[Refrain] 
Hey Du! Hey Du! 
Hr mir ma, hr mir ma zu... 
Ick will dir ma wat erzhlen von mir, 
dit hab ick noch nie jemacht, ausser bei dir. 
Vielleicht bringt et dir ja wat, 
ick kenn dir ja nich...ick seh nur wie traurig du bist!---Lyrics submitted by leonard king.



Submit Corrections



 
