

Dybt inde i mig, gemmer sig en rdden sjl..
Jeg fr det allervrst nr jeg,
kan mrke hver en lille drlig date,
af det hovedlse i det her.

Og det gr ondt at forandre,
mmh jeg vil ikke mere.
Du giver mig grund til at ndre --
for der er stille nr du er her,
jeg bner mig mere og mere.

Lige meget hvordan, s tror jeg p nr du siger

Det dig og mig for altid..
Dig og mig for altid, du har mit hjerte lige her.
Mig og dig for altid, det eneste mine jne ser..
dig og mig for altid. Hele livet har jeg ventet her
mig og dig for altid.

Dybt inde i mig, ligger her en rdden sjl..
Jeg har det allerbedst nr jeg,
kan mrke at du gr mig hel.

Min mave kilder, nr du er her.
Jeg er afhngig af det du gir,
lige meget hvordan -- s tror jeg p nr du siger

Det dig og mig for altid..---Lyrics submitted by Samantha.



Submit Corrections



 
