

Desde muy pequeita conoci la soledad,
y sent mucho miedo en medio de la oscuridad,
comprend que la vida no era facil para m,
que tendra que luchar, si es que quera ser feliz.

Y pense, algun da lo lograr,
Siempre vendrn, tiempos mejores.

Camine mil caminos, fui buscando el amor,
lo encontre en una playa y solamente me dejo,
una astilla clavada justo aqui en mi corazn,
y uno que otro fantasma dentro de mi habitacin.

Y pense, algun da lo encontrar,
Siempre vendrn, tiempos mejores.

Conoc cien paises, siempre me gusto viajar,
gente muy diferente, muchas formas de pensar,
pero la pobre gente la que siempre sufre y da,
esa no era distinta en todas partes sera igual.

Y pense, solamente les dir,
Siempre vendrn, tiempos mejores.
Siempre vendran, tiempos mejores.

Escuchaba noticias hoy en la televisin,
muertos y mal heridos desde Irlanda hasta Ecuador,
caras distorcionadas por el hambre y la ansiedad,
fueron rios de sangre lo que pude imaginar.

Siempre vendrn, tiempos mejores.

Vivo con la esperanza de mirar un cielo azul,
y dejar en los nios aunque sea un rayo de luz,
siempre vendran, tiempos mejores,
siempre vendran, tiempos mejores.---Lyrics submitted by Samantha.



Submit Corrections



 
