

Tengo una novia que si
le gusta pistear pistear
noms la prueba se aloca
y le gusta besar besar...

Y me besa aqu
y me tienta ac
me besa por todos lados
uyuyuy ayayayay
y me besa aqu
y me tienta ac
me besa por todos lados
uyuyuy ayayayay

Le gusta bailar
con la banda y acorden
los Sbados en la disco
sexy baila el reggaetn
oscurito aqu
oscurito haya
luego luego el vestidito
se lo comienza a quitar...

Y me besa aqu
y me tienta ac
me besa por todos lados
uyuyuy ayayayay
y me besa aqu
y me tienta ac
me besa por todos lados
uyuyuy ayayayay...

(Y pa que la bailen toditas toditas
ay nomas, eah)

El siguiente da de plano
solo quiere micheladas
y le vuelve el ataranto
y por supuesto la besada...

Y me besa aqu
y me tienta ac
me besa por todos lados
uyuyuy ayayayay
y me besa aqu
y me tienta ac
me besa por todos lados
uyuyuy ayayayay...

Le gusta bailar
con la banda y acorden
los Sbados en la disco
sexy baila el reggaetn
oscurito aqu
oscurito haya
luego luego el vestidito
se lo comienza a quitar...

Y me besa aqu
y me tienta ac
me besa por todos lados
uyuyuy ayayayay
y me besa aqu
y me tienta ac
me besa por todos lados
uyuyuy ayayayay...

(Hay me agarro)

Y me besa aqu
y me tienta ac
me besa por todos lados
uyuyuy ayayayay
y me besa aqu
y me tienta ac
me besa por todos lados
uyuyuy ayayayay...

Y me besa aqu
y me tienta ac
me besa por todos lados
uyuyuy ayayayay
y me besa aqu
y me tienta ac
me besa por todos lados
uyuyuy ayayayay...---



Submit Corrections



 
