

Qu irona de la vida el amor que duele noche y da
Que te alegra en abundancia o te quiebra del dolor (dolor)

Ahora que no vas a andar conmigo
Ahora que solo ser tu amigo
Ilumina la distancia, ilumname el dolor (ohhh)

Cmo olvidar, cmo regresar
Qu irona del amor ohhh

Qu irona si es la vida inundada de dolor
El amor glorifico, el amor nos arranc
Tantas risas tanto llanto
Qu le lloro? qu le canto? que nos va a matar

Qu irona que manera de llorar, por un amor
Y en mis tristes manos, guardo el vaco de tu olor
Y tan solo espero ya mi amor, amanecer

Como el cielo y el infierno
Tu amor que hiere y que es muy tierno
Estoy tan lleno de tu vida y vaco de tu amor
Y es que es absurdo estando enamorados
Que triste amor estar as de separados
Y perdona la insistencia pero muero del dolor (ohhh)

Cmo olvidar, cmo regresar
Qu irona del amor ehhh

Qu irona si es la vida inundada de amor
El amor glorifico, el amor nos conden
Uno ama pa estar vivo y uno muere del vaco
En las guerras del amor

Qu irona, que manera de quebrarse amor
Y en mis tristes manos, guardo el vaco de tu olor
Y solo espero ya mi amor...

Amanecer, guardas el secreto del amor
Sigo yo abrazando la esperanza,
Abrazando la demencia, qu irona de la vida,
Amanecer, cul es el secreto del amor?
Sigo en la esperanza o ser pura demencia,
Qu le voy a hacer, cul es el secreto del amor?---



Submit Corrections



 
