

Ojala y te me borraras de mis suenos,
y poder desdibujarte,
ojala pudiera ahogarte en un charco,
lleno de rosas y amor,
ojala y se me olvidara hasta tu nombre,
aun verlo dentro del mar,ojala y que tu sonrisa de verano,
se pudiera ya borrar.

Vuelve corazon,vuelve a mi lado,
vuelve corazon, no vuelve , no vuelve, no vuelve no.

(coro)

Ojala y te me borraras para siempre de mi vida,
para no volverte a ver,
y ojala y te me borraras por las noches y en el dia,
para no volverte a ver,
y ojala y te me esfumarasde mis suenos vida mia,
para no volerte a ver,
no ni en suenos.

Como puedo yo borrar tus besos vida,
si estan tatuados en mi piel,
quierro de una ves por todas ya largarte,
y borrarte de mi ser.

Ojala y la lluvia me ahoge entre sus brasos,
para no pensar en ti,
o que pase un milagro o pase algo,
que me lleve hacia ti.

Vuelve corazon,vuelve a mi lado,
pero no no no, no vuelve corazon,
no vuelve, no vuelve, no vuelve, no.

(Repite el coro hasta vida mia)

No,ni en suenos, pa' que pares de llover,
suenos, suenos, ooh... suenos.---



Submit Corrections



 
