

No s como explicar
lo que siento aqu adentro;
desde que yo te vi
todo cambio por completo

y yo s, yo se
que eres t quien llena este vaci,
eres la vida que hay en mi,
quiero vivirla siempre junto a ti.

No s que voy a hacer sin tu cario,
no s si vivir SIN TU CARIO.

He caminado tantas calles,
tan fras, tan solas
y cuando solo me he sentido
ah ests t como un espritu

y lo s, lo s
sin tu amor siento que estoy perdido
si hay un deseo que pedir;
es pasar mi vida entera junto a t.

No s que voy a hacer sin tu cario
no s si vivir sin tu cario.

Cuando mi mundo est al revs
t eres mi calma, eres mi fe,
como la sangre que corre en m,
te necesito para vivir.

No s qu voy a hacer sin tu cario,
no lo s, no lo s,
no s si vivir sin tu cario,
no lo s.

Ah.... qu voy a hacer sin tu cario.
Ah... nada es igual sin tu cario.
Ah.... qu voy a hacer sin tu cario.
Ah... nada es igual sin tu cario.---Lyrics submitted by eni.



Submit Corrections



 
