

Como quisiera.. Poder vivir sin aire
Como quisiera.. Poder vivir sin agua
Me encantaria querete un poco menos
Como quisiera poder vivir sin ti...

Pero no puedo, siento que muero,
me estoy ahogando sin tu amor.

Como quisiera poder vivir sin aire.
Como quisiera calmar mi afliccion.
Como quisiera poder vivir sin agua,
Me encantaria robar tu corazon.

Como pudiera un pez nadar sin agua?
No no no
Como pudiera un ave volar sin alas?
Como pudieraaaa la flor crecer sin tierra?
Oh no
Como quisieraaaa poder vivir sin ti
Ohhhh Noooo

Pero no puedo, siento que muero
Me estoy ahagando sin tu amor

Como quisiera poder vivir sin aire
Como quisiera calmar mi afliccion
Como quisiera poder vivir sin agua
Me encantaria robar tu corazon

Como quisiera lanzarte al olvido
Como quisiera guardarte en un cajon
Como quisiera borrarte de un soplido
Me encantaria matar esta cancion---Lyrics submitted by Alex.



Submit Corrections



 
