

Como casi siempre cuando algo se muere, nace la nostalgia buscando un corazn
pero el mio es raro y aunque est desordenado es impermeable al dolor.

La felicidad es un maquillaje de sonrisa amable desde que no estas.
Siempre sers bienvenido a este lugar, a mi lista de obseciones, de nombres a olvidar
como recordarte sin mirar atrs, yo nunca olvidar el ltimo vals.

Cuando todo acabe y el silencio hable, slo tus pupilas sabrn que fue verdad.
Y entre los cristales, pedacitos de esa tarde, donde comenzamos a soar.

La felicidad es un maquillaje de sonrisa amable desde que no ests.
Siempre sers bienvenido  a este lugar, a mi lista de obseciones, de nombres a olvidar
como recordarte sin mirar atrs, yo nunca olvidar el ltimo....

Siempre sers bienvenido a este lugar, a mi lista de obseciones, de nombre a olvidar
como recordarte sin mirar atrs, nunca olvidar el ltimo vals.---Lyrics submitted by Gricette.



Submit Corrections



 
