

Nosotros ramos los que eramos ayer y los que seremos maana
Nosotros somos los de "me quedo", si te quedas
Nosotros eramos los que, quedbamos bajo la mesa
Nosotros somos los de que de postre, girbamos en la puerta
Nosotros fuimos los primeros que de amor quedaron ciegos
Y los que hicimos de una esquina, un recuerdo eterno
Nosotros somos los que suplicbamos que estalle el mundo entero
Sobreviviremos, hemos vivido nuestro sueo.
Yo soy el tiempo que tu y yo hemos compartido
Ahora dime que no,perdemos los dos si te vas

Y a que no me dejas,
A que te enamoro una vez mas antes de que llegues a la puerta
A que no... a que no me dejas,
A que hago que recuerdes y que aprendas a olvidar...
Y a que no me dejas, a que hago que se caigan las murallas de tu pena
A que te ves, te entregas, que ni siquiera te des cuenta,
Si quieres apostamos, corazon...

Nosotros seremos lo que tu quieres que seamos
Yo soy lo que te de la gana, echamelo todo en cara
Tambin soy el que te acaricia en la maana
Yo soy el que te ama, que te da las ganas y desganas
Yo soy el que te cuenta las pestaas
Yo soy el que te arropa cuando estas durmiendo y te quedas helada
Yo soy el que navega contra el viento
Ahora dime que no, perdemos los dos si te vas...

Pero a que no me dejas,
A que te enamoro una vez mas antes de que llegues a la puerta
A que no... A que no me dejas,
A que hago que recuerdes y que aprendas a olvidar...
Y a que no me dejas, a que hago que se caigan las murallas de tu pena
A que te beso y te entregas, sin ni siquiera te des cuenta
No importa porque ya hemos perdido los dos...

Y a que no me dejas,
A que te enamoro una vez mas antes de que llegues a la puerta
A que no... a que no me dejas,
No importa porque ya hemos perdido los dos...
Y a que no me dejas a que hago que se caigan las murallas de tu pena
A que te beso y te entregas, sin ni siquiera te des cuenta
Si quieres apostamos corazon...

A que no me sueas, te lo digo 43 veces, a que no me sueas
A que te beso y te entregas, que tu no puedes olvidarme, corazon...
Pero es que eso es as, a que no me dejas...
A que aunque tu quieres, mira nia, no me dejas...
Porque tenemos recuerdos pa llenar las penas
Si quieres apostamos, corazon...
A que no me dejas...---



Submit Corrections



 
