

La oscuridad se hace inquietante,
Tacones afilados cortan la esquina
Partidas clandestinas y casas de msajes.
Me estn adormilando con las voces
De sombras ondulantes en los portales,
Pueden venderte un viaje hasta el sol.
Pasan despacio y hacen temblar la calle,
Con sus sirenas de brillos azulados,
Cristales ahumados detras del parabrisas.
Vienen los que han perdido el sueo,
Y se filtran por las calles de la gran ciudad,
Acrcate al mercado negro,
Las alarmas se disparan en la madrugada.
Los gritos de los nios son maullidos
De gatos erizados en las cornisas,
Se enredan en las cuerdas y vibra el palosanto.
La luz ultravioleta entre espejos,
Le da permiso al humo para escaparse
Y lo hace por los goznes de las puertas.
Vienen los que han perdido el sueo,
Y se filtran por las calles de la gran ciudad,
Acrcate al mercado negro,
Las alarmas se disparan en la madrugada.
Llegan despiertos pero estn dormidos,
Llegan al fondo el ms oscuro fondo,
Llegan creyentes, llegan descredos,
Todos unidos por un mismo corazn.
Vienen los que han perdido el sueo.---Lyrics submitted by XAVIER.



Submit Corrections



 
