

Dame una corona ms,
que esta noche yo quiero perder
la conciencia que me hace temblar
cada vez que te veo venir.
Y volverme invisible tal vez,
seguirte por toda la ciudad y llegar a tu casa.

Sentarme a tu lado, escucharte escondida conversar,
saber lo que piensas de la vida cuando ves las noticias.
Protegerte de noche, a los pies de tu cama,
descifrar el sentido de tus sueos y quedarme los besos
que se escapan cada vez que respiras,
cada vez que dormido me hablas.

Dame una corona ms para ver si dejo de pensar
en poderes paranormales de herona de cmic
y me atrevo a acercarme hasta ti,
soltarte a la cara la verdad
y dar media vuelta, recoger mi chaqueta
y salir por la puerta contigo.

Te dar mi corazn,
te dar mi vida,
te dar mi alma perdida.

Ojal, ojal nunca cambie esa forma
que tienes de estar en el mundo,
ojal que el tiempo no te cambie.

Te dar mi corazn,
te dar mi vida,
te dar mi alma perdida.

Dame una corona ms.---Lyrics submitted by XAVIER.



Submit Corrections



 
