

Ella es la chica del barrio alto, 
y l del sur de la ciudad
toda la noche durmieron,
dormidos en un portal
cuando ella se pone de todo, 
l no la puede parar
experta en hacerse dao, 
maestra en el arte de ganar.
No me digas que la conoces, 
si nunca la has visto llorar
nunca te ensea los brazos, 
nunca la has visto temblar.
Ella es la chica del barrio alto, 
y para t siempre ser,
el enigma de un rbol caido en completa soledad.

ESTRIBILLO
Si la ves por ah al pasar, dile que "an la recuerdas"
todava busca alguien como ella (X2)

ESTRIBILLO

ella es la chica del barrio alto
la chica del barrio alto---Lyrics submitted by babo.



Submit Corrections



 
