

Slo queda una vela
encendida en medio de la tarta
y se quiere consumir.
Ya se van los invitados,
t y yo nos miramos,
sin saber bien qu decir.
Nada que descubra lo que siento,
que este da fue perfecto
y parezco tan feliz.
Nada como que hace mucho tiempo
que me cuesta sonrer.

Quiero vivir,
quiero gritar,
quiero sentir el universo sobre m.
Quiero correr en libertad,
quiero encontrar mi sitio.

Una broma del destino,
una meloda acelerada
en una cancin que nunca acaba.

Ya he tenido suficiente,
necesito alguien que comprenda
que estoy sola en medio de un montn de gente.
Qu puedo hacer?

Quiero vivir, quiero gritar,
quiero sentir el universo sobre m.
Quiero correr en libertad,
quiero llorar de felicidad.
Quiero vivir,
quiero sentir el universo sobre m
como un nufrago en el mar.

Quiero encontrar mi sitio,
slo encontrar mi sitio.

Todos los juguetes rotos,
todos los amantes locos,
todos los zapatos de charol.
Todas las casitas de muecas,
donde celebraba fiestas,
donde slo estaba yo.
Vuelve el espritu olvidado del verano del amor.

Slo queda una vela
encendida en medio de la tarta
y se quiere consumir.---Lyrics submitted by XAVIER.



Submit Corrections



 
