

A tout mes loups mes rats
Mes vraix soleils ,
Tout les chemin qui me sont 
Passs a ct ,
A tout mes bateaux manqus 
mes mauvais sommeils ,
A tout ce que je n'ai pas t 
Au mal entendus ,
Au mensonges ,
A nos silences ,
A tout ces moments que j'avais cru partags ,
Au phrases qu'on dit trop vite et sans qu'on les pense ,
Toutes celles que je n'ai pas ose

Ho ho ho ho ho ho ho ho

Refrain 

A nos actes manqus 

H h h h h h h h h h h 
H h h h h h h h h h h 
H h h h h h h h h h h
H h h h h h h h h h HA!

OK OK H !
OK OK Ha !
OK OK H !
OK OK Ha !

Aux annes perdues a tenter de ressembler ,
A tout les murs que je n'aurai pas su briser ,
A tout c'que j'ai pas vu tout prs juste a ct ,
Tous ce que j'aurai mieux fait d'ignorer 
Au monde a ses douleurs qui ne me touche plus !
Au notes au solos que je n'ai pas invint 
Tout ces mots que d'autres ont fait rimes et qui me tue ,
Comme autant d'enfants jamais ports , h h h

Refrain 

Aux amours chous de s'tre trop aims ,
Visages , dentelles croises juste froles ,
Au trahisons que j'ai pas vraiment regrts ,
Aux vivants qu'il aurait fallu tuer ,
A tout ce qui nous arrive enfin mais trop tard ,
A tout les masques qu'il aura fallu porter ,
A nos faiblesse , a nos oublis , nos dsspoirs ,
Aux peurs impossibles  changer

Refrain---Lyrics submitted by Samantha.



Submit Corrections



 
