

Chaparrita de mi vida,
ya se te llego la hora,
si andabas buscando un hombre
ya lo tienes en persona,
si otros te dejaron ir,
este no te la perdona.

Yo no soy de los que juran,
por jurar amor eterno
no me siento muy maduro,
pero tampoco estoy tierno
si algo vale es mi palabra,
y no dudes que te quiero.

Chaparrita de mi vida,
este amor no fue de un dia,
siempre me haz quitado el sueo
yo no creeo en fantasias
tu estas echa a mi medida,
y siempre haz tenido dueo.

" Oraaaa mi Chaparrita "

Por si acaso te preguntan,
di que estas comprometida,
si alguien te falta el respeto
tiene contados los dias.
Por ti soy capaz de todo,
ya lo sabes vida mia.

Chaparrita de mi vida,
este amor no fue de un dia,
siempre me haz quitado el sueo
yo no creeo en fantasias,
tu estas echa a mi medida,
y siempre haz tenido dueo

"Que soy yo Chaparrita"---Lyrics submitted by Alondra Arzate.



Submit Corrections



 
