

Con el atardecer, 
me ire de ti,
me ire sin ti, 
me alejare de ti con un dolor dentro de mi.

Te juro corazon que no es falta de amor, 
pero es mejor asi, 
un dia comprenderas que lo hice por tu bien, 
que todo fue por ti.

Chorus:2x
La barca en que me ire, 
lleva una cruz de olvido, 
lleva un cruz de amor, 
y en esa cruz sin ti me morire de astio. 

Culpable no he de ser, 
de que por mi puedas llorar,
mejor sera partir, 
prefiero asi que hacerte mal,
yo se que sufrire mi nave cruzara un mar de soledad.

Adios adios amor, 
recuerda que te ame,
que siempre te de amar. 

Chorus:2x
La barca en que me ire,
lleva una cruz de olvido,
lleva un cruz de amor, 
y en esa cruz sin ti me morire de astio.---Lyrics submitted by norma.



Submit Corrections



 
