

IL Volo

Ho camminato per le strade
Col sole dei tuoi occhi
Ci vuole un attimo per dirsi addiospara
Che bella quiete sulle cime
Mi freddi il cuore e lanima
Ci vuole un attimo per dirsi addio
Per questo troppo amore, per noi
E questo bel dolore
Ti prego no, ti prego lo sai

Sogno, qualcosa di buono
Che mi illumini il mondo
Buono come te
Che ho bisogno, di qualcosa di vero
Che illumini il cielo
Proprio come te!!!

Ho visto il sole nei tuoi occhi
Calare nella sera
Ci vuole un attimo per dirsi addio spara
Che bella quiete sulle rive
Mi freddi il cuore e lanima
Ci vuole un attimo per dirsi addio
Ma dove andranno i giorni e noi
Le fughe e poi i ritorni
Ti prego no, ti prego lo sai!

Siamo caduti in volo
Mio sole
Siamo caduti in volo
Siamo caduti in volo
Mio cielo
Siamo caduti in volo

Baby dont cry, baby dont cry
Baby dont cry, baby dont cry
Baby dont cry

Per questo amore Immenso, per noi
E il gran dolore che sento
Ti prego no, ti prego lo sai---Lyrics submitted by Abel.



Submit Corrections



 
