

[Refrain] :
On vit tous  la recherche de gloire
Cest la rue vers lor, chapper au quotidien
Sans raliser que les portes de lespoir sont au creux de nos mains
Lve toi et prie pour
tes plus beaux jours
Peu importe qui tu es
Lve ta main et crie victoire. 

Personne ne pourra me dire,
Quon vit de rve et dambitions.
Les jeunes ont perdu le sourire,
Le dsespoir tue linspiration.
faut pas se laisser aller la vie est trop longue,
Jamais abandonner,faut garder sa route. 

Dire que je nai pas
Le courage, cest comme tout abandonner.
Dire que je ne peux pas,
Cest comme balayer la chance qui mtait donne.
Dire que je nai pas
La force, cest comme tout abandonner.
Jai survcu jusquici
Ce nest pas pour tout recommencer 

[Refrain] 

Pourquoi
Toujours penser que a ne peut arriver quaux autres
Se dire que tant pis on na pas de chance
Cest la vie et cest de sa faute
faut pas se laisser aller, on est jeune, lavenir est devant
nous
Jamais abandonner, cest plus fort que tout. 

Dire que je nai pas
Le courage, cest comme tout abandonner
Dire que je ne peux pas
Cest comme balayer la chance qui mtait donne.
Dire que je nai pas
La force, cest comme tout abandonner.
Jai survcu jusquici
Ce nest pas pour tout recommencer. 

[Refrain x3]---Lyrics submitted by Phanor.



Submit Corrections



 
