

Cuando me muera, como te agradeceria
que pusieras en mi tumba, dos botellas de mezcal
Porque se que de morirme de una cruda,
sabes bien que es culpa tu ya.
Por no poderte olvidar.

(Chorus 1)
Todas las noches, cuando agarro la botella 
yo te miro dentro ella, y me pongo a platicar.
Al rato siento que me abrazas y me aprietas 
Cual si fuera cosa sierta. Te allamo y allamo y no es verdad

(Chorus 2)
Cuando al fin vuelvo, de mis locos pensamientos.
Empiezan los sufrimientos. Porque te busco y no estas.
De mis ojos, empieza brotar el llanto porque.
porque yo te quiero tanto y no lo puedo evitar.

(Chorus 1)

(Chorus 2)---Lyrics submitted by Daisy.



Submit Corrections



 
